혼자 산지 6년이 되니, 더 이상 외롭지는 않다
살림살이는 나아졌지만
혼자 살아도 집안일은 변하지 않는다
그럼 차 한 잔 하고 할까
아버님, 실례할게요
마유미
정말 아름답다
며느리가 갑자기 집에 왔다
남편보다 시아버지를 사랑해..
가정폭력은 없어요
그럼 왜지?
죄송하지만 무슨 말을 해야 할지 모르겠습니다
아무튼 여기 있게 해주세요
제가 청소도 하고 요리도 할게요
그렇지만 어쨌든 타이이치에게 연락 않하면,
그는 틀림없이 걱정할거야
제발 남편에게 비밀로 해 주세요
아버님, 제발요
절박하게 부탁하는 아름다운 눈동자 깊은 곳의
어두운빛을 느꼈다
무슨 일이니
오지 않았다, 오는 대로 연락해줄게
알았다, 아무 말도 하지 않을게
제가 집 청소 잘할게요
저는 이렇게 며느리와 함께 살게 되었습니다
저기
아버님, 들어가도 돼요?
들어와
제가 등 닦아 드릴게요
됐다
하지만 아버님은 청소도 할 줄 알고 요리도 할 줄 알잔아요
이러면 제가 할 일이 없어요
이것만은 제가 하게 해주세요
에어컨이 없는 집에 살게 해서 미안하다
아버님 곁에서 지내니 편해서 좋아요
정말 좋아요
정말 아름답고 좋아요
잘 되었지요
나는 아버님의 등이 좋아요 매우 크고 따뜻해요
그러니
너무 피곤해서 졸립구나
아버님, 제가 맛사지 해드릴게요
저 마사지 잘해요
그래? 그럼 제가 허리가 좀 시큰시큰한데
부탁 좀 해도 될까?
네
아버님, 어때요?
좋구나 고맙다
잘하는구나
아버님 등이 너무 따뜻해요
아버님
저는 아버님을 사랑해요
아버님, 사랑해요
아버님, 저는 아버님과 여기에서 살고 싶어요
아버지, 계세요?
타이이치, 왜?
마유미가 집을 나갔어요, 이렇게 되면 경찰에 신고할 수밖에 없습니다
너에게 단문 메시지를 보냈지?그럼 경찰에 신고할 필요가 없잖아
마유미는 부모님이 돌아가셔서
그녀는 갈 곳이 별로 없습니다
마유미는 왜 집을 떠났을까요?
도대체 어떻게 된 거야?
그건 좀 그래요 。
너는 마유미를 냉대하지 않았니?
일이 좀 바쁠 뿐이에요
아내를 생각하지 않는 건 남자가 아니다
너 스스로 돌아가서 잘 생각해 봐
알고있어요
마유미, 타이이치랑 얘기 좀 해봐
저는 아버님을 사랑해서 왔어요
돌아가고 싶지 않아요
아버님이랑 이 집에서 살고 싶어요
안 돼요?
마유미, 너는 타이이치 여자야
저는 그 추운 집으로 돌아가고 싶지 않아요
마유미, 지금 뭐하니
마유미
이러지 마
아버님, 제 마음을 전하고 싶어요
내 생각을 전해주고 싶구나 마유미
맞선을 보고 결혼한 나에게는
그녀는 너무 눈부시게 빛낮다
어쩔 줄 몰라 하는 거예요
이렇게 굳어서 움직일 수가 없어요
마유미
안아주세요
아버님
마유미
저는 아버님을 사랑해요
안 돼
아버님, 안아주세요
아버님
와서 날 봐요
만져주세요
말도 안돼
제가 아버님을 사랑하는 방식이에요
하지만
제발 안아줘요
아버님을 행복하게 해줄 수만 있다면 뭐든지 할 수 있어요
마유미
만져주세요
아버님 때문에 보지가 이렇게 젖었어요
아버님, 온 몸이 다 젖었어요
마유미
저를 갖고 놀아줘요, 만져봐요
아버님
안 돼,
아버님 기분이 좋아요
아버님
마유미
더 많이 사용하세요
아버님, 사랑해요
아버님
아버님, 누워서 보세요
이렇게 변했네요, 아버님
안 돼, 가야 되, 필요한 건 가야 되
안 돼요, 가야 돼요
아버님, 보세요
아버님 손가락으로 만져주세요
마유미, 안 돼
아버님, 보세요, 만지셨죠?
아버님 손가락을 넣었어요
아버님 와서 많이 보세요
마유미
아버님, 더 이상 좋지 않아요
안 돼요, 가야 돼요
갑니다
아버님 갖고 싶은 여기 주세요
이 일은 안된다
마유미는 타이이치의 아내야
그러니까 그만해
아버님
너무 좋은 사람이에요
제발 그와 이야기 좀 해
미안하지만, 저는 내일 떠나겠습니다
나중에 마유미는 아무 일도 없었던 것 같아요
집안 청소도 하고 요리도 해요
(좋은 아침이에요, 밤새 생각해봤는데 아직도 생각나요)
(타이치에게 돌아갈 수 없어요 안녕히 계세요)
마유미
어디 갈 계획이니?
저는 모르겠어요
왜?
저는 따뜻하고 다정한 아버님이 좋아요
하지만 그게 아버님을 괴롭힌다면
이대로 사라지고 싶어요
네가 이렇게 깊은 상처를 입은 줄 몰랐다
나는 내 손을 잡은 이 여자를 보호하고 싶어졌다
나는 모든 심혈을 기울일 것이다
마유미
괜찮은가요?
할 수 있는데요
너는 정말 아름다워
정말인가요?
꽤 아름다워
정말 아름답다
감사합니다
아버님
느낌이요?
아주 멋져요
부끄러워?
부끄러워요
부끄러워할 것 없어, 어쨌든 너는 이렇게 아름다워
제가 한번
좋아
안아줘서 너무 좋죠
아주 멋져요
여기 괜찮죠?
좋아요
좀 보여줘
부끄러워요
마유미 여기 귀엽네
상당히 귀엽네요
감사합니다
기분이 너무 좋아요
갑니다
이렇게 하면 되나요?
가능해요
안으로 들어가세요
마유미, 너는 정말 아름다워
정말 참을 수 없어
정말 귀여운 엉덩이야
부끄러워하지마
부끄러워요
아버님 거기까지
멋져요, 아버님
너무 젖었어요
기분이 너무 좋아요
이제 그만
갑니다
아버님, 갈것 같아요
그래~
갈 거예요, 좋아요
좋아
이거 좋나요?
아니요, 좋아요
마음에 드세요?
좋아
안 돼요, 가야 돼요
저도 아버님을 행복하게 해주고 싶어요
마유미
다 땀냄새가 나네요
아주 맛있어요
아버님 맛이에요
땀냄새 난다니까
아버님 냄새가 좋아요
자지가 정말 크고 단단해요
다 마유미 때문에 그런 거잖아
빨아 줄수있어?
이렇게요?
빨고 싶어요
할 수 있는데요
마유미, 좋아
아버님, 좋아요?
좋아
정말 기뻐요
마유미, 거기까지라니
아버님 자지 진짜 맛있어요
박으려고요
저도 박히고 싶어요
박고 싶다
아버님
들어갔다
아버님 거가 들어왔어요
아버님
아버님 멋있어요
마유미 여기 너무 더워
아버님, 안아주세요, 너무 좋아요
저도 좋아요
아버님
많이 박아주세요, 좋아요
정말 좋아요
좋아요
좋아요, 아주 깊게 박았어요, 아버님
마유미, 손 잘 받쳐
박혔어요
우리는 결합을 했어요
너무 좋아
너무 좋아요, 안 되겠어요, 갈것같아요
갈것 같아요
가요
뒷모습을 보여줘
정말 아름다워요, 다 봤어요
깊게 박혔어요, 맛있나요?
좋아
깊게 박아서 좋아요
아버님 좋아요
아뇨, 갈 거예요
그냥 가세요
마유미 섹시해
정말 좋아요, 너무 좋아요
정말 좋아요
계속 가는군
쌀것 같아
같이 기분좋게 싸요
싼다
마유미
아버님
내가 마유미를 지켜줄게
너무 행복해요
빨래하고 있구나, 고맙다
네
너의 손은 정말 아름답구나
와이프한테는 없는 감정을
마유미한테 느꼈습니다
난생처음 사랑을 알았다
오직 그녀를 누구한테도 뺏기고 싶지 않다
사실 저와 마유미는,
오랫동안 섹스를 하지 않았습니다
오, 그러니
여자라기보다는
그녀가 좋은 엄마로 보여요
아무래도 그럴수밖 없어요
정말 아버지한테 안 왔어요?
오지 않았다
그녀는 결혼 전부터 아버지를 사랑한다고 말했어요
그래서 여기 분명히 있어요
아버지, 마유미를 숨기지 않았어요?
무슨 바보 같은 소리냐
내가 어떻게 네아내를 숨기냐?
거짓말, 집 어딘가에 있을 거예요
제가 찾을게요
마음대로 해
마유미 마유미, 어디 있어?
괜찮아, 내가 지켜줄게
아버님, 키스해주세요
어디 보자, 마유미
정말 아름답다
정말 아름다워
좋아요
기분이 너무 좋아요
아버님의 둘째 아이를 보고 싶어요
마유미
좀~더
정말 좋아요
마유미
좋아요
정말 좋아요
마유미
싸주세요
쌀것 같아
마유미
이런 젠장
싼다
쌋다
마유미
마유미,
사랑해
마유미
나는 내일 바로 돌아가
아버님
저사람 가기 전에
다시 한번 저를
안아주세요
부탁드려요
너무 너무 예뻐
빼도 되지?
조금만 더 볼 수 있게 해줘
아버님
마유미
아버님 너무 좋아요
갈것 같으니
정말 예쁜 엉덩이야
거기도 빨아요?
좋아, 발 벌려봐
여기?
좋아요
갈것같니
가요
좋아요
아버님의 둘째 아이가 들어왔으면 좋겠어요
어서 박아주세요
네가 넣어봐라
좋아요
아버님 좋아요?
좋아
더 세게 할게요
아버님 좋아요
이렇게 박고 싶었어
깊이 박아 주세요
정말 좋아요, 아버님
안 돼요, 갈것 같아요
조금만 더 세게 박아주세요
더 세게요
아버님, 사랑해요, 더해요
아버님, 더 박아주세요
아버님, 좋아요
너가 움직이니 좋구나
가요
보이니?
잘 보여요
조금만 더 박아요, 저는 아버님을 제일 사랑해요
나도 너를 제일 사랑해
끝까지 해요
싼~~다
아버님, 태어나서 이렇게 좋은 씹은 처음이에요
아버님, 사랑해요
나중에 마유미가 아들에게 연락을 했다
마유미
보고싶었어
미안해
저야말로 미안해요
집으로 가자, 돌아가자
여보, 부탁이 있어요
마유미가 부탁하면
뭐든지 다 들어줄게
저는 여기서 아버님과 함께 살고 싶어요
해도 되나요? 제발
알았어
아버님, 앞으로 잘 부탁드립니다