아버지...다들 가셨어요
아버지가 교통사고로 돌아가신지 오래되었다
지금 제사가 막 끝난 참이다
내가 성인이 될 때 까지 기다렸다가 최근에야 재혼하셨는데
재혼한지 얼마안되어 돌아가셨다
(쿵-!)
무슨 일이에요, 유이씨?
아야야야..
유이씨, 괜찮아요?
미안해, 갑자기 발에 쥐가나서...
이제 할 수 있다면서요. 그러게 내가 한다니까
아직 재활치료 중이잖아요
미안해...
유이씨
다리 좀 벌려봐요. 다리를 풀어줘야겠어요
알겠어...
아파..
도와줘서 고마워
많이 좋아진것 같아
아, 그렇습니까..
이, 일으켜 드릴게요
고마워
- 조심하세요
- 응...
꽃은 제가 치울게요
응
발 조심하세요
새엄마의 보상 - 아들에게 바치는 속죄의 상간 관계 -
주연 : 오오바 유이
그럼, 내가 아버지께 제사음식 가져다 드릴게
부탁드려요
들어와도 돼~
미안해
아직 팔이 아파서 씻기가 어려워서...
아직 조심하셔야해요, 유이씨
- 등 닦아드릴게요
- 응..
- 물로 씻겨드릴게요
- 알겠어..
(그날 밤)
코우지씨...
나...쓸쓸해요
가버렷..!
코우지씨...
코우지씨는...
뒤로 하는 거 좋아했었죠..?
코우지씨...
코우지씨..
보고싶어요...
그리워요..
간다..!
(똑똑)
아, 미안해...시끄러웠지..?
아, 아니에요
그냥 잠깐 쉬려고 나온 것 뿐이에요
저기...
응..?
괜찮으시면...스트레칭...도와드릴까요?
도와주면 고맙지. 혼자서는 힘든 자세도 있어서...
- 그럼, 제가 뒤에서 도와드릴게요
- 응~
아프시면 말해줘요
- 잘되네요
- 그러게
팔꿈치 통증은 좀 나아졌어요?
그런 거 같아
괜찮으세요?
괜찮아
- 팔 내리셔도 돼요
- 응..
- 좀 낫나요?
- 좋아
- 다시 시작할게요 / 응
- 이번엔 뒤쪽으로 들게요 / 응
잠깐만...
- 조금만 더 힘 내세요
- 알겠어...
보고싶어요...
이번엔 다리 쪽을 부탁해도 될까?
아...네..!
- 자...그럼, 발을 모아주세요
- 응
- 발바닥을 붙여요
그럼 시작할게요
- 관절을 풀어드릴게요 / 응
- 무릎을 좀 누를게요 / 응
- 아프시면 말하세요
- 알겠어
잠깐...지금 뭐하는거야, 쇼타 군?
유이씨
이러면 안되나요?
제가 아버지를 대신할 수 있어요
무슨 말을 하는 거야..?
어제,
다 봤어요
- 에?
- 유이씨가 자위하는 모습을요
뭐?!
아버지 이름을 중얼거리면서
쾌락에 빠져있는 모습이요
그만 멈춰줘...
유이씨를 보고 있으면
너무 불쌍하단 생각만 들었어요
제가 도와드리면 안될까요?
제가 아니면...옆에 아무도 없어요
싫어...
아파...아프다구 쇼타군..!
아...아...
죄, 죄송해요...
팔...지금도 아프세요?
역시
저 같은 놈은 안되겠죠...
저 같은 놈은 미덥지않은건가요...
힘 주지 마세요
불편한가요?
조금...
그럼 누워야겠네요
유이씨의 가슴...
아름다워요
그런 말 하지마...
빨아도 돼요?
응...
유이씨, 기분 좋아요?
- 벗겨도 되나요?
- 그래...
좋죠?
- 옷 벗겨드릴까요?
- 응...
살살..
벗길게요
간지러워..
부끄러워...
- 너무 예뻐요
- 앙~
- 햝아드릴게요. 맛있겠다
- 응...
유이씨, 기분 좋아요?
좋아...
아~ 굉장해
조임이 미쳤어요
갈거같애..
간다..!
유이씨, 괜찮아요?
유이씨,
제 것도 좀...빨아주세요
응!
아...유이씨, 너무 좋아요
아, 개쩐다
팔은 괜찮아요?
응...
이쪽으로 돌아누워요
아~ 좋아요
아앙~!
가버릴 거 같아..
간다..!
유이씨,
제가 제대로 가게해줄게요
또 갈거같아!
간다..!
유이씨,
유이씨..슬슬
유이씨, 이제 할까요?
넣고 싶어서 미치겠어요
넣어도 돼죠?
- 대답해줘요
- (끄덕)
다리 구부려요
응..
- 너, 넣을게요
- 응..!
괜찮아요..?
아...유이씨
유이씨..
가버려..!
유이씨, 일으켜도 될까요?
- 꽉 잡아요
- 응
- 아픈거 아니죠?
- 응..!
가버려..!
괜찮아요?
유이씨...
허리 들어봐요
아, 안돼...
유이씨, 유이씨...
누워봐요
갈것같아..
간다..!
- 유이씨..
- 응..?
제 자지...만족해요?
응..!
유이씨..
간다...간다!
유이씨..쌀 거 같아요..!
아, 나온다..!
유이씨,
아직도 아파요?
아니...이젠 괜찮아
- 가방 여기다가 둘게
- 아, 유이씨..감사합니다
그 날 이후 몇 달이 지났다
나는 의붓아들이 아니라,
아버지를 대신하게 되었다
아니...그렇게 생각한 건
나 뿐이었을지도 모른다
쇼타 군, 무슨 좋은 일 있어?
에? 어...아무것도 아니에요
싱겁기는...그래, 됐어~
유이씨..!
그러다 와이셔츠 주름 생겨
그런건 지금 중요하지 않아요
출근해야하는데 괜찮겠어..?
아직...시간 있어요
정말이지...쇼타 군은 못말리겠어
오늘은 내가 해줄게
그렇게 하는거 너무 좋아..
쩐다..
어때~?
너무 좋아요
아~ 좋아요
벗겨도 돼?
당연하죠
이미 빳빳하게 서 있네~?
너무 좋아..
유이씨...존나 좋아요 진짜
기분 좋지?
아, 좋다...
유이씨, 쌀 거 같아요
많이도 쌌네..ㅎㅎ
죄송해요, 유이씨...
출근하기에 너무 늦은 거 아니야?
아 맞다..! 큰일이네, 지각하겠어요
그럼, 다녀올게요
잘 다녀와~
다녀왔습니다~
늦어서 죄송해요~
유이씨?
뭐지..?
역시, 아직은...
이게 뭐지?
코우지씨...
당신이 떠난지도
벌써 반 년이 지나갔네요
아주 엊그제 같아요,
사고가 났던 그 날 말이에요
익숙하지 않은 운전을 하던 제 앞에,
대형트럭이 튀어나와서
여보...괜찮아요?
안돼...머리에서 피가 나요!
이정도쯤은 아무렇지도 않아
옛날에도
이정도로 다친적 있어
빨리 119를 불러야겠어요!
잠깐...기다려봐
시트 안전띠부터 풀어봐
손 좀 빌려줘
안전띠 풀어서 뭘 어쩌시려구요?
네가 일으킨 사고로 알려지면 안돼
무슨 말인지 알겠지?
그럴 수 없어요!
계속 심호흡해요. 움직이지 말고
결혼하고나서부터 마음 먹은게 있어
네가 상처받는 모습을 보고 싶지 않아
괜찮으니까, 자리에서 내려
어떻게...
어서, 빨리..!
명심해. 절대 네가 사고냈다고 말해선 안돼
아, 알겠어요..
고마워요, 여보
- 제가 지금 바로 구급차 불러올게요
- 그래...
119죠?
네
여기 위치가...카이코오도입니다
그후에, 사실대로 이야기를 할까말까 고민 많이 했었어요
하지만 그럴때마다
코우지씨가 했던 말이 생각이나서
아무말도 할 수가 없었어요
나에게 무슨 일이 생기거든 당신이 쇼타를 챙겨줘
걔는 착하지만, 부족한게 많은 놈이야
여보...당신은 이걸로 만족해요?
저는 쇼타군에게 도움을 받고 있어요
코우지씨를 배신하고 있다는 생각이 들어서
요즘 가슴이 답답해요
쇼타군, 이제 퇴근했어?
쇼타군?
그때 그 사고를 낸 건
유이씨라고 적혀있네요?
이게 무슨 말이죠?
이게 사실이라면
당신은 무슨 생각을 하면서 지금까지 이 집에서 살아왔나요?
무슨 생각을 하면서 저한테 안기셨어요?
제게...
보상하기 위한 행동이였나?
하지마..!
아버지는 더 아팠어
알고는 있어?
당신은 아버지를 죽게 만들었을 뿐만아니라
내 마음까지 짓밟았어
용서할 수 없어, 절대!
미안해, 쇼타군...
미안하다고요?
미안하다는 사람이 지금 까지 뭐했어?
내가 이럴 때까지 왜 가만히 있었어!
각오해
의붓아들이랑 떡치니까 좋아?
당신
왜 대답이 없는거야
뒷치기 좋아하잖아, 열심히 박아줄게~
쇼타군...
표정이 왜 그래,
기분 좋잖아?
이리 대봐
입으로 빨아
맛있지?
뭐하는 거야? 계속 빨아
평상시처럼 빨아보라고
목구멍까지 집어넣어
소리나는거 봐라
더 해주길 원하죠?
혀 내밀어, 다시 내밀라고
음란한 년
빨아먹어
왜 이렇게 많이 싼거야?
느꼈어?
엉덩이 뒤로 내밀어봐
이야~
참으로 대단한 년이네
어이
어떻게 상황에서도
이렇게 느낄 수 있는거지?
소리 들려?
느끼는 중이야?
뿅가게 해줄게
얼마나 느꼈으면 분수를 뿜어?
아직도 부족한가봐
더 느끼게 해줘?
잘 보이지?
흥분해서 젖은 거 봐
참 음란하네요
이렇게 축축히 젖은 보지는 처음 봅니다
똥구멍도 벌렁벌렁 거리네
똥구멍 햝아줄게요
느낌 어때요
또 분수가 터져나왔네요
넣고 싶죠?
원하는대로 해줄게요
만족해요?
박아주니까 좋냐고요
더 세게 박아줘요?
더 세게 박아줘?
쑥쑥 잘들어간다~
가..!
안끝났어
엉덩이 내밀어
꽉 잡고 있어
존나 잘 조이네, 쩐다
박히는 거 잘보이지?
주저앉지말고 일어나
이럴게 아니라
아버지한테도 한번 보여드려야지
봐봐
똑바로 쳐다봐
보고있어요?
아내란 사람이 아들이랑
이런 짓거리를 하고 있어요
며느리로 삼으셔도 되겠어요
불쌍한 척 하지마, 개년아
아...이쪽으로 돌아봐
당신 보지 냄새 잔뜩 배였어. 깨끗하게 빨아
제대로 해
깊숙히 넣어서 빨아
제 거 맛이 어때요
더 깊숙히..
아직 끝나지 않았어
다리 들어봐
잘 들어가네
조임도 적당하고
잘 보이죠?
당신은 지금 의붓아들이랑
이짓거리를 하고 있어요, 알아요?
정말 놀라운 관계아닌가요
존나 꽉 조이네요
간다..!
기분 좋은가봐요?
안돼...
갈거같아..!
갈거같아?
간다...
더 이상은 못참겠어
당신 얼굴에 쌀게, 알겠어?
깨끗하게 빨아
유이씨
앞으로 각오하는게 좋을거에요
당신이 죽을 때까지
난 평생 당신 용서 못해
우리 부자를 배신한 벌이야
이 꼴을 봐봐요, 아버지
난 괜찮아요, 여보
안심하세요
이렇게라도 속죄할 수 있어서 다행이에요
진실을 숨겨오는 동안
정말 힘들었어요
주변 사람들도, 나 자신도 속이고 있는 것 같아서
그래도 이렇게라도 쇼타쿤이 알게되었고
내게 무슨 짓을 하더라도 나의 죄를 알아주는 사람이 있다는 것에 만족해요
저, 어떠한 것도 버텨 보일게요
그리고 언젠가,
당신 곁으로 갈게요
쇼타군, 저녁식사하러 내려와~
쇼타군~
쇼타군~?
들어갈게
(유이씨께)
주연
오오바 유이
감독   난죠 마사노리