마돈나 제작
야, 뭐라 드릴
말씀이 없네요...
이번에 저희가
채용하려는 사람은...
만 30세까지의
여성과...
운전면허 소지한
45세까지의 남성이라...
부인은 이 점에서
조건에 맞지 않네요
알고
있습니다
하지만...
나이 6개월 밖에
안지났는데...
야, 하지만...
안되는건
안되는거예요
규정이니까요
여기...
점장님의
힘으로...
어떻게
안 되겠습니까?
무리입니다
점장이라 하더라도
본부가 정해 놓은 거라...
그렇습니까
그렇게
낙담하지 마세요
부인 같은
미인이라면...
술집같은
풍속일들은 많잖아요
뭐하러
이런데서...
힘만 들고
월급도 적은 알바를...
하려고 하는지
도저히 이해가 안 되네요
호의는
감사합니다
나에게는...
이렇게 일자리를
찾을 수밖에 없는 이유가 있습니다
이렇게
지금까지...
전업주부로만
생활을 해 왔었던 나는...
자격증도
특별한 기술도 없습니다
더군다나...
남편을
간병하려면...
주연 아이다 나나
시간이 나는데로...
일자리를 하루빨리...
주연 아이다 나나
찾아야만 했습니다
어, 나나 어땠어?
슈퍼마켓 면접 본 건?
잘 안됐어...
하지만 결과는
어느정도 예상했었어
모집 연령이
지나서...
처음부터
안될 거라 생각했어
당신을
돌봐야 하는데...
시간대가
어중간 했는데...
안되는 걸 괜히
면접 보러 갔었나 봐
미안...
나나 미안해
당신은
아무 걱정 말고...
치료에 전념해
괜찮아
어떻게든
잘 될 거야
내가 사고만
내지 않았어도...
이렇게 엉망이
되지는 않았을 텐데
나나를
볼 낯도 없고...
뭐라
할말도 없어
이런 날
더 이상 신경 쓰지마...
정말
죽고 싶으니까
안돼!...
그런말
다신 하지 마!
당신이
만일 없다면...
나도
살아갈 수 없어
무슨일이
생기더라도...
나는 당신곁에
붙어 있을거니까...
그러니
이상한 생각 다신 하지마
남편의 회사는...
2년전에
도산하였습니다
그 이후로...
남편은 알바와
계약직을 전전하며...
정규직 취직자리를
찾고 있었습니다
그러던 어느날...
남편이 교통사고를
내고 말았습니다
지금부터 저는 범해 집니다
사랑하는 남편을 위해...   JUX241
계약직이었던
남편이...
교통 사고
이후로...
회사는
아무런 설명도 없이...
남편을
해고 하였습니다
더군다나 사고가
남편의 부주의 때문이라서
전면적으로
모든 책임을 지게 되었습니다
사고 피해자
보상금과...
남편의 치료비...
이 엄청난
비용을...
도저히 저 혼자 일 해서는
감당할 자신이 없었습니다
안돼...
이런 표정
보여줄 수 없어
어째서...
미소가
안 지어지는 거야
뭐 하는거야?
나나?...
현관문 열리는 소리에
나와본거야
아...
아무 것도...
문을
막 열려고 하는데...
기분이
갑자기 나빠져서...
나 자신도 터무니없는
이유라 생각했습니다
사고 이후로
당신을 볼 낮이 없네
하지만
이젠 걱정 하지마
에?...
무슨 일이에요?
오늘...
사카이씨가 왔었어
사카이씨?
어째서 사카이씨가
집에 왔어요?
손해 보상금
청구하러...
그 반대야
이야, 사카이씨
정말 괜찮은 사람이야
갑자기 오셔서...
다친 건 좀 어떠냐고
물어보고...
나는
틀림없이...
차 수리비나 치료비
받으로 온 줄 알고...
쫄아 가지고...
우선 빌려서 줄려고
히라야마에게서...
그랬는데
도리어...
치료비 부담이 크죠
라고 하며...
이걸 주는거야
돈이
들어있잖아!
더군다나
이렇게 많이...
도대체 왜?...
그렇다해도...
가해자는
당신이고...
사카이씨는
피해자잖아
그러니 말이야...
사카이씨의 가만있는 차를
부딪힌 건 나니까...
전부 다 나에게
책임이 있어
그런데 왜?...
돈을 요구하는게
당연한건데...
도리어
돈을 주다니...
의미를
모르겠어요
그러니까...
큰 사람이라고
얘기 한거야
흘린 말 중에...
내 일자리에 대한
얘기가 나왔는데...
그러면...
사카이씨의 회사에
일 해도 좋다고 하더라고...
지금까지
이해해보려 해도...
의미를
모르겠어
아무래도...
상식 적이지 않잖아
나나
너무 과한 생각이야
그냥 좋게
생각하는게 좋아
그리고
오늘밤에...
사카이씨 집으로
내 이력서를 좀 보내달래
사카이씨
집으로?
뭣때문에
집으로...?
아마...
일하는 중 아닐까?
굳이...
이리로 올 수
시간도 충분하고...
그리고....
당신 치료 끝날려면
시간도 걸리는데
오늘밤이라니...
그렇게
할 필요까지야...
사카이씨가 이력서
좀 갖다 달라는데 어떻게 거절해
만일 사카이씨 마음이
변한다면 큰일이야
부탁할게
좀 갖다 주고 와
응...
피해자인 사카이씨가
하는 행동은...
상식적이지
않다고 생각했습니다
나는 사카이씨의
진의에 의심이 들었습니다
그리고...
남편처럼 순진하게
기뻐할 수만은 없었습니다
왠지 모를...
가슴 떨리는
불안함을 간직한채...
남편이
적어준 주소 대로...
저는 사카이씨의
집을 찾아갔습니다
아, 늦은 밤에
죄송합니다
남편에게 부탁하신
물건을 가지고 왔습니다
-아, 이력서군요
-네
남편을
잘 부탁드립니다
저기, 부인
잠깐 들어오시죠
네?
혼자 와인
마시는 중이었는데...
남편에게
전해줄 말도 있으니...
하지만...
너무 늦어서...
남편의
채용 문제도 있고...
뭐, 면접 대신 본다
생각하고...
자,
들어와요
사카이씨의
행동에...
나는 순간적으로...
불안감이
들었습니다
하지만...
남편의
입장을 생각하니...
거절할 수가
없었습니다
술이란 것은...
혼자 마실게
못 되는 것 같아요
이야...
부인이 와 주어서
정말로 기분 좋아요
이야...
정말
미인이시네요
오늘은 정말
술맛이 나겠어요
저기...
이번에 남편이...
사고를 일으켜서
정말로 죄송합니다
아니요...
그 일에 대한 건
별로 신경 쓰지 마세요
저는 반대로
행운이라 생각하고 있어요
그 덕분에...
이런 미인을
만나게 됐으니까요
좀
쑥스럽군요
그런데
왜 남편은...
이번 사고로
회사에서 해고된 건가요?
들은 얘기론...
정식 직원이
아니어서 그랬다고...
필요 없다고
쫓아냈군요
네...
창피한
얘기지만요
에, 힘들겠군요
이런 불경기에...
여러모로
생활도 힘들겠어요?
하지만 어떻게든
해결해 보려고요
이야...
부인
아름다우십니다
반할 것 같아요
부인과 같이
아름다운 사람이...
왜 그런 사람이랑
결혼했나요?
무슨 뜻이에요?
병원에서...
그 바보처럼...
얼간이 얼굴을
한 남자 뒤로...
부인이
나타났죠
솔직히
저는 깜짝 놀랐어요
어째서
이런 남자 곁에...
이런
미인이 있는걸까?
아무리 그래도
어떻게 그런말을...
부인과 같이
좋은 여자는...
좀 더 나은 생활을
해야 한다고 생각해요
예를 들자면...
나의 여자가
된다던가...
저는
갈 거예요!
잠깐...
부인 잠시
내말 들어봐요
부인이
잘 해야만...
남편을
고용해 줄 수 있어요
그럴려면
부인이 제대로 해야겠죠
필요 없어요!
어째서
거부하는 거야?... 응?
진짜 거부할거야?
에잇!
격조 높게
대해 줄려고 했더니...
어이...
좋은 말로 할 때
듣는 게 좋을 거야
너와 같은
격조 없는 인간은...
기분 좋게
만들어 줄게
필요
없으니까!...
그만!...
그만 해주세요...!
시끄러워!
그러니까
성질 안 나오게...
순순히
말을 들었어야지... 응?
얌전히
말 잘 들으면...
돈도 줄거야
처음으로 빠는 거니까
기분 좋게 해줄게
하지 마세요!
원하지 않아요
기분 좋지 않아?
내가
제법 잘 빨지?
좋지? 부인?...
잔뜩
빨아주니까
돈도 정확히
돌려드릴게요!
그만!...
그만 해주세요...!
봐, 엄청나게
젖었잖아
충분히
젖어있군
부인 별로
싫어하지 않는군
질퍽질퍽거려
보상금도 정확히
드릴게요
-그러니 부탁해요
-됐어...
가난뱅이 돈을
받아서 뭘해
잘 보살펴
줄 테니까... 응?
필요
없다니까요!
괜찮아...
가난뱅이는
가난뱅이처럼 행동해
무리하지 말고...
기분 좋지?
키스
해줄테니까...
-집중 해봐
-싫어요!
그럼 본격적으로
한번 빨아 볼까?
돈이라면
제가 열심히 해서...
갚을게요...
무엇이든지 해서요
그러니까,
더 이상은...
부인
무리 안 해도 돼
가진돈도
없잖아?
-자, 한번 빨아봐
-싫어요!
좀
빨아보라고...
싫어요...
핥아 봐봐
제가 어떻게든
해볼게요
그러니까...
더 이상은...
피곤한 소리
좀 그만해...
너와같은
가난뱅이는...
잠자코
내 말이나 잘 들으면 돼
부탁 해요!
남편과의
일은...
진심으로
사과드릴게요
제가 어떻게든
해볼테니까...
더 이상은...
용서 해줘요
여기를 봐봐
좋은 여자야
부인...
기분 좋지?
좋은 보지야
알겠어?
자지
엄청 박아줄게
이쪽으로
엉덩이 갖다 대
그렇지...
천천히
맛을 봐 볼까?
우선 후배위를
맛보고 있으니...
다음은?...
앞으로
좀 숙여봐
기분 좋지?
어때?
부인...
좋지...?
가랑이 확실히
좀 벌려봐
나의...
여자로
만들거야
세탁
시킬거야
부인을...
나의 여자로
만들기 위해서...
매일매일
변신 시켜 줄 거야
부인....
부인...
널 내 여자로
만들거야
부인...
내
여자 되어줘
그래야 제일
행복해질 수 있어
부인...
넌 내 여자야
정말 좋았어
최고야...
당신 몸은...
내 여자가
돼 달라는 말...
잘 좀
생각해봐
나도 남편에 대해
생각해 볼 거니까
내일까지...
그때까지
만이야
사카이씨가
뭐래?
남편의 사카이씨 일로
머릿속이 꽉 차있어...
내가 늦은 건 신경조차
쓰지 않는 눈치였습니다
좀 전에 사카이에게
연락이 와서는...
나나의 대해
얘기 했어
"매우 괜찮은
부인입니다" 라고...
나의 대하여
얘기를 잘 해줬는지...
본사에
채용됐다더라고
역시 오늘 안에
갔다 오길 잘했어
사카이씨에게
더럽혀지고...
성폭행을
당한 나는...
뭔가 가슴 한구석이
먹먹해지고...
체념하는 듯한
기분이 들었습니다
여보...
나만
참는다면은...
잊는다면...
남편은 행복할지
모르겠습니다
이일은 나만의
가슴속에 영원히...
묻어 두기로
하였습니다
하지만 다음날...
사카이씨가
말한 데로...
정말로 다시
방문 하였습니다
부인...
어제는 정말로
즐거웠습니다
뭘 그렇게
놀라는거야?
이제부터 점점
변화 시켜줄건데...
응?
왜 그러는거야
나나?
뭐가
초조해 보이는데...
사... 사카이씨가
오셨어
에?
사카이씨가...
뭘 그렇게
멍히 있는거야...
오차 좀
준비해줘
아, 제일 좋은
오차로...
아!...
사카이씨!...
죄송합니다
전 오신지 몰랐어요
-죄송해요
-아니요... 이근처...
일이 있어
들렸습니다
방해된 건
아닙니까?
아, 괜찮아요 사카이씨는
언제든지 대환영입니다
아, 죄송해요
이쪽으로 오시죠
아, 그럼 좀
실례하겠습니다
야, 아직도
믿기지 않고...
꿈꾸는 것만
같아요
음,
뭐가 말입니까?
이번 사고의 잘못은
전부 저한테 있는데...
그런데도
보상금은 커녕...
도리어 제 치료비까지
내 주시다니...
아이다씨 별뜻 없으니
신경 쓰지 마세요
다른 불편한 건
없습니까?
에, 불편한 거라뇨
그런 거 없지만
왜 저를 도와 주시는 건지
얘기를 좀 듣고 싶어요
저기 여보...
사카이씨가...
지금까지 해주신
배려는 정말 고맙지만...
아무리 그래도
좀 지나치신 것 같아요
아니에요
부인...
아이다씨는
이제 우리 사원입니다
사원이면
한가족이나 다름없죠
곤란할때는
도와야죠
그게 가족이죠
틀렸습니까?
그건
그렇지만
하지만...
남편에 대해
잘 모르실때도...
회사에
채용해 주시고...
치료비까지
주시는 것은...
솔직히
말해서...
이해가 되지 않는
얘기라 생각해요
음...
사원이면 한가족이나
다름없다고 한말...
그말에...
저의 다른 속셈이
있다는 말입니까?
아, 아니요
그런 뜻이
아니고...
저기 나나...
사카이씨께
너무 실례잖아
사카이씨
죄송합니다
처가 제 간병때문에
너무 피곤해서...
이해합니다
저는 말이죠
화가 난 게 아니에요
관심이
생겼던 거예요
지금까지
보고 느낀 건...
보통의 부인같으면
보통 당연시 하는 것도...
하지만
그녀는...
확실히 말하고 넘어가는
그런 성격이 사람인거죠
사실은
말이죠...
어제 그런 성격을 가진
부인의 태도에 반했습니다
이런 사람을
처로 둘 정도로...
아이다씨는
기량이 있구나
그렇게
생각 했어요
그래서
바로...
우리 회사에
큰 힘이 될 것 같아...
입사를
결정했던 거예요
야, 사카이씨가 그렇게까지
생각해주시니 영광입니다
에, 그리고
부인...
이거...
부인의
귀걸리 맞죠
어제 저희집에
떨구고 갔더군요
사카이씨는...
남편에
들통나게 하려는듯이...
나를 곤란에
빠트렸습니다
그건
내가...
사카이씨에게 거슬리는
행동을 못하도록...
확인 하는 것
같았습니다
그럼
아이다씨...
돈 걱정은
하지 마시고...
천천히
요양해주세요
사카이씨에게...
감사하다는 말로는
다 표현 못할 정도 입니다
아니에요
부담 갖지 마세요
이것도
다 인연이지요
지금부터...
언제까지나
잘 부탁드립니다
맞다...
부인 차 빼는것 좀
봐주시겠어요?
여기 주차장이
너무 좁아서...
차 뺄 때 부딪칠 것
같아서요
아,
안되는데...
저는 자동차면허
없고 해서...
도움이
안 될 것 같아요
무슨 말하는 거야?
나나...
사카이씨가
부탁하시는데...
사카이씨...
처가 도울 일 있으면
뭐든 말씀하세요
제가 뭐든지
다 책임지겠습니다
아니요...
제가 운전이 서툴러서
그래요 죄송합니다
남편분이
이해해 주신다면...
부인 잠깐
빌리겠습니다
네...
-아, 감사합니다
-나나...
빨리 좀
도와드려...
사카이씨는
바쁘신 분이시니까
자,
실례 많았습니다
감사합니다
나에게도 이제서야
행운이 찾아왔어
바보같이
기뻐하는군
저 녀석에게
줄 돈은 없어...
부인 다 당신에게
주는 돈이야
저 바보에게
주는 월급은....
전부 당신에게
주는 요금이야
부인...
기분 좋게
좀 해줘
남편이
의심할 거예요
근처에 지나는
사람도 있고요
그러니까
빨리 끝내면 되지
빨리...
부인...
빨리하지 않으면
누군가 와서...
곤란해 질거야
이런데서 이러다
들키면 안되지
자,
제대로 한번 빨아봐
다른곳도
한번 빨아봐
빨고 있으니까
좋아?
더 깊게 빨아봐
좀 더
세게 삼켜봐
빨리
싸고 싶어
부인...
자신이 어떻게 하느냐에
따라 결정 날 거야
빨리
부드럽게
빨아봐
쌀 것 같아...
쌀 것 같아!...
아!...
쌀거 같다고...!
뭐 해?...
마저 빨아...
뭐 하냐고?
그런 얼굴로
들어가면은...
저 바보놈이
놀라지 않겠어?
닦아...
그 순간...
저는 확실히
확신했습니다
사카이씨의 목적이
이거라는걸...
그는 분명히
사람의 피가 흐르지 않는...
악마입니다
-나나
-응
이리
좀 와봐
아까 사카이씨에게
한 태도는 뭐야?
뭐가 어땠는데?...
몰라서
묻는거야?
사카이씨가 속셈이
있어서 잘 해준다는 건...
채용도 그래서
해 줬다는 소리잖아
그 말뜻은...
내 능력으로는
어렵다는 소리잖아
그럼 뭔데...
내가 잘 되는 게 싫어?
그런 뜻이
아니고...
그럼
왜 그러는데?...
나는...
사카이씨가 베푼 모든걸
돌려주었으면 좋겠어
뭐? 이런 불경기에
그런 소리가 나와?
채용해줄
만한 곳도 없어
나는 학력이
모자라서...
계속 계약직에
머물러 있었던 거야
이번에
난 사고도...
정규직이었다면
해고되지 않았을 거야
하지만
좀...
지나치게 좋은 말만
하는 것도 그렇고...
그럼
어쩔 거야?...
생계 유지도
힘든 마당에...
면접 봐서 알겠지만
나나도 알바 못 구했잖아
이 시대가 각박하다는 건
나나도 잘 알 거 아냐
자, 그럼 날
방해하지 말고...
나나가
좀 도와줘
그때 나는
사카이씨의 본심과...
그리고 내가 어젯밤
그에게 무슨 짓을 당했었는지
남편에게
다 말하고 싶었습니다
하지만...
그렇게
할 수 없었습니다
그리고
그 일은...
나를
더욱 더...
궁지로 몰아 넣는
결과를 낳았습니다
뭐야?
아직도 안 풀린 거야?
사카이씨의
집에 좀 갔다와
응?...
왜?
나 대신
일 좀 도와주고 와
그런 건
오늘이 아니라도...
그리고
시간도 너무 늦었잖아
그걸
누가 몰라?
사카이씨는
사정이 있잖아
그 사람이랑은
입장이 다르니까
우리 사정이랑
관계없잖아
이런 일로
사카이씨가 실망하면...
엄청
손해잖아?
그 생각을
좀 해봐
알았어
일부러...
나를 부르는
사카이씨의 목적을...
잘 알고
있었습니다
그래서
남편이 하는말을...
나는 어떻게든
회피하려 했지만...
불길한 운명을
피할 수는 없었습니다
어때?
부인...
기분이
어떻냐고?
확실하게
잘 묶었네
아주
잘 어울려
당신이 반항할 것 같아
꽤 팽팽히 묶었어
부인도 이젠
그만두지 못하게 됐어
이걸로...
너의 성감대 전부는
잠들어 있지만...
완전히 다르게
일깨워 놓을 거야
부인은
나쁜 것 같아...
호응도
안 해주고...
솔직해지면
좋겠어
나 말이야...
이런 짓
해 본 적 없어
만져서
젖게 해줄게
원래의 생활로
돌아가려는...
생각은
하지 않는게 좋아
그런
생각들이...
절대로
나지 않게 해줄게
부인...
당신는
이제 내 여자니까
기분 좋을거야
이거...
미끌미끌
기분 좋을거야
어때 좋아?
넌 나의
여자야
확실히
기억해 둬
싫은지 좋은지
말해봐
알고 싶어
성감이
오르는 것 같아?
좋아?
너는 나의
여자야
기분 좋아?
이걸로
만족해?
듣기 좋은
신음소리군
기분
좋은가 보네?
좋아?
내
여자에게는...
뭐든지
전부 해 줄 수 있어
엄청나게
기분 좋게 해줄게
좋아?
너는
내 여자야
누가 뭐래도
삼켜 봐
삼키라고...
잘
적셔 봐
밑에 입에
박을거니까
부인 이걸로
기분 좋아진거야?
기분 좋지?
아, 싫어...!
아!
안돼!...
빡빡한 건 처음뿐이야
금방 괜찮아져
봐, 천천히
다 들어 갔잖아
이렇게...
좋아?
기분 좋아?
넌 나의
여자야
몸으로
잘 기억해 둬
봐봐...
갈 것 같지?
이걸로...
가 버려!
박아 줄거야
넌 이제
내 거니까
확실하게
기억해 둬!
부인...
이제 되돌아갈
생각은 하지 마
세차게
곤욕을 치른 뒤에도...
사카이씨는...
당연하다는 듯이
내 몸속을 마구 휘저었습니다
그런...
지옥과도
같은 날들이...
수 주간 계속되던
어느 날...
남편의
부상도 회복되어...
사카이씨의 회사에
출근하게 되었습니다
내가 부상으로 쉬는 동안
나나를 볼낮이 없었어
이제부터 열심히 일해
나나를 행복하게 해줄게
응
고마워
그럼
갔다 올게
남편은 나에게 무슨 일이
일어났는지 알지 못한 체...
매일매일 충실하게
살아가고 있습니다
이런
남편을 보고...
나도 각오를
다지기로 하였습니다
내가 하고
있는 일이...
정상적이지 않다는 건
알고 있습니다
아내로서
아니 그보다...
사람으로서도...
잘못하고 있다는 것도
알고 있습니다
하지만
나는...
남편을
지키고 싶습니다
난 어떻게 돼도
괜찮지만...
남편만은...
자신감을 가지고
살아가길 바랐습니다
남편을
보내고 난 뒤에...
나도 출근할
준비를 합니다
그 바보놈
기를 쓰고 일하더군
힘든 잡일들
밖에 없지만...
부인이 하는 일이
더 나을지 몰라
페라치오
라든지...
정말
최고야!
지금까지...
부인이랑 몇번이나
섹스를 했을까?
하지만...
부인은 전혀
즐거워하지 않잖아
나는
말이야...
부인!
부인의 마음을
가지고 싶어
부인과 같은
예쁜 사람에게...
사랑
받고 싶어
저는...
사카이씨의
것입니다
알고 있어...
하지만
말뿐이잖아
증거를
보여줘
이쪽으로
와봐
아니
아니야..
기어서
와야지...
자기의 분수에
맞게...
그렇지...
잘했어
부인...
증거를
보여봐
부인이
내 거라는...
증거를
보여봐
보여 달라고...
부인...
자...
뭐
하는거야?
좀 더
해봐...
듬뿍
사랑을 해줘
아, 이쁜 사람에게
듬뿍 사랑을  받고 있어
혀...
혀를 줘
잔뜩 한번
빨아봐
혀를 쭉
내밀어봐
아,
그렇지
좋아... 부인
이걸로
충분해
바보놈의
장래는...
부인의 태도에
달렸어
그 바보놈은
아무것도 모른 채...
살아가고
있는 거잖아
엄청나게 혀를
휘감아봐
빨아줘
온몸을
한번 빨아줘봐
이쪽으로
와봐
음, 봐봐
혀로
핥아줘
좋아... 부인
장래를
책임져 줄게
좋지?
계속 내 거로
있어줘
대답을
해봐
네...
바지
벗겨봐
다리 부터...
그
이쁜 혀로...
잔뜩
한번 빨아봐
증거를
보고 싶어
아, 좋아...
부인
부인의 사랑이
느껴지는군
페라치오
하는 것 같아
좋았어
부인...
앉아도
좋아
아, 아름다운
부인이...
그런 더러운 데를
빨고 있다니...
부인...
정말 최고야
슬슬 자지도
좀 부탁할게
어때?
부인...
제대로 된
태도를 보여줘봐
부인...
그렇지...
어서...
부인
이럴 시간 없어
안되겠어!...
좀 더 혀로
휘감아 보라고!...
부인의 기분을
해치고 싶지 않아
진심이
느껴지지 않아!...
좀 더
끈적끈적하게!...
기분
내키는 데로...
부인...
손은
여기다 두고...
정말로
끝까지 들어갈까?
여길 봐봐...
부인
여길 보라고...
좀 더 집어
넣을 수 있잖아?
거짓말하지
말고...
한계까지
넣어봐
여길 보고
부인...
여길
보라고...
기둥 부근도
빨아봐
기분 좋아!
불알의 볼록한 데를
부드럽게 핥아봐
번갈아 가며
빨아봐
기분 좋아!
그만
깨지겠어
아까
빨던 것처럼...
꽉 한번
조여봐봐
마치 보지가
조이듯이...
부인 정말 보지에
하는 것 같아!
그저
입인데...
부인...
일어나봐
옷 벗어봐
알몸을
보여줘봐
뭐
하는거야?
부끄러워
그래?
벌써 몇 번이나
섹스 한 사이잖아
부인...
부끄러워?
잘 볼 수 있게
이제부턴 천천히
벗는 게
너무 빨라
부인의 몸을 제대로
보고 싶으니까...
좀 더 천천히
좀 벗어봐
그 바보놈
하고도...
섹스를
하는거야?
어느정도
부부니까...
하는 게
당연하죠
아, 그렇군...
부부이기
때문에...
안 보이잖아
가슴이...
그래?...
나의 여자가
되었으니...
부부사이를 완전히
망가트려 주겠어
가슴 보여봐!
좋은 몸매가
나왔군
좋아
부인...
참기 어려워
이 몸은...
박을 건데
젖어 있을까?
자지 박을 건 데
보지 젖어 있냐고?!
한번
만져 봐
젖었는지 아닌지
확인 좀 해봐
잘
모르겠어요
어떤지...
엄청
젖어 있지 않아?
넌 그런
여자잖아...
부인...
뒤로
돌아봐
부인의 엉덩이도
정말 좋아해
들어봐봐...
잘
볼 수 있도록...
엉덩이
들어 보라고...
부인...
나를 유혹하려는 듯이
천천히 한번 벗어봐
여기를 보면서...
틀렸잖아...
전혀 유혹하는 것
같이 않잖아
뭐 하는 거야?
부인...
응?
더 한 색기가 안 나오면
흥분할 수 없잖아?
어이!...
자위 해봐!
바보놈 앞에서
자위해 본 적 있어?
아뇨...
보는 건
내가 처음이네
해 봐!
-부인...
-그런 창피한 건 못해요
부인의 사랑을
느끼고 싶어
증거를
보여줘 봐
자위해본 적
없어?
가 본적
있잖아
음탕한 냄새가
올라 오는군
듬뿍
자위 해봐...
다리
벌려 줄테니...
보지가
젖을수록...
음탕한 냄새가
진동하네
계속해...
자위
계속 하라고...
자위해...
확실하게
자위해
엄청나게
젖어있잖아
좋아 제대로
빨아 줄게
해줄게
이렇게나
느끼는 거야?
이쪽으로
와봐
부인도 날 좀
기분 좋게 해줘
부인...
듬뿍
사랑을 해줘
기분 좋아?
부인...
어떠냐고?...
바보놈이랑
비교해서...
내 자지는
어떤 것 같아?
그건...
그놈 거랑
비교해...
어느 쪽이
더 좋아?
어느 쪽이든
어느 쪽이든 좋아요
좀
섭섭하군...
그 바보놈 거랑
같다니...
아무리 그래도
내가 더 기분 좋지?
말해봐
진심을 말해봐...
거짓말
하지 말고...
그런 건...
비교하지
못해요
뭐라고 말해도
괜찮아...
남편의
장래는...
부인하기에
달려 있어
사카이씨
쪽이...
더
기분 좋아요
뭐라고?
사카이씨 쪽이
더 좋다고요
나의 어디가
좋은거야?
자지 가요...
자, 그런 자지로
한번 가봐
제대로 가봐
돌아 봐봐...
빠지지 않게
뒤로 잘 돌아 봐
좋아
부인...
이 자세
최고야...
부인...
좀 더
대담하게...
그렇지...
갈 것 같아?
부인...
아직 갈 때
안 됐지?
부인...
안돼!
보지가 엄청
질척질척거려
엄청 젖었어
보지가...
망가질 거예요
질척질척거려
망가진다고요
남편보다 나를
더 사랑해줄 수 있지?
그건...
이봐
이쪽으로 와봐...
거기 잡고
들어...
이쪽으로
와봐...
기분 좋아?
부인...
아!
기분 좋아요!
이 자지로
제대로 가고 있어?
제대로
가고 있어요
기분 좋군...
키스해주면
듬뿍 싸줄게
더 꼭
안아줘
아! 싼다!
부인!
쌀거야!!!
아!
싼다!!!
갑자기...
남편과 처음 함께
살게 되었을때가...
생각이
났습니다
궁핍하고
가진 것 없었지만...
하지만...
언제나 웃을 수
있었습니다
어째서인지...
그 시절 남편의
미소가 생각이 나서...
나는...
멈추지 않고 흐르는 눈물을
참을 수 없었습니다.