주연  아이다 나나
자 여기..여보 / 어..고마워
지금 빵 가져올게 / 응
고마워
왜 그렇게,  빤히 보는 거야
내 얼굴에 뭐 묻었어?
아..그래?
그럼..잘 먹겠습니다
뭘 자꾸 보고 있어
무안 하잖아
여보..
맛있어?
맛있어
왜 그러고 있어?..여보
어어..아무것도 아니야
오늘도 날이 더울것 같지?
음..뭐 그렇겠네
오늘 저녁 밥은 어쩔까?
먹고 올 것 같기는 한데.. 일단은 만들어놔
응..알겠어
아..이런 벌써 시간이 이렇게 됐네
가봐야겠어
여보 잠깐 기다려봐.. / 응? / 넥타이가..
오늘도 힘내요 / 응 / 다녀 오세요
갔다 올께
다녀 오세요
처음 뵙겠습니다
아이다 나나 라고 합니다
결혼 생활에 있어서 요즘 남편이 기운이 없다
라고 할까 텐션이 낮습니다
일하느라 피곤한건가?
결혼 생활에 스트레스가 쌓인건가
여러가지 걱정이 많았는데..
설마..
남편이 힘든 일을 안고 있었을 거라곤
그때는 꿈에도 생각하지 못했습니다
유부녀 노예숙~정반의 끝...밧줄에 묶인 육체~
소문을 들었는데 말이지..  / 응
토오라 온천장 있잖아  / 응
웬지 도박장 같은데.. / 응
거기 판돈이 쎄다고 하더라고
진짜?
빠칭코라던가 게임룸 같은곳은 비교도 안된대
따게되면 엄청나겠네 / 상당한 금액이지 / 음..
너도 가보고 싶지? / 정말
특이한건 그 온천장에서 말야 / 응
암암리에 여자를 매매한다는거야 / 여자를 매매 한다고?
엄청나지? 제 정신이 아니라구
세상에 이런일이네
이봐 ~!
그곳이 어디에 있어? / 뭐야 당신 / 가르쳐줘
부탁이야..부탁이니 가르쳐줘
뭔데 가르쳐 달라는거야
이봐..부탁이니 좀 가르쳐줘..제발~!
이상한 놈 다 보겠네
웃기는 놈이네 / 웃기는 녀석이야
여보..맛있었어?
어, 맛있었어.. 잘 먹었습니다 / 다행이네
왜 그래, 당신? 한숨만 쉬고
아니야..아무 일도 없어
그래?
저기말야 나나
오랜만에
여행이나 가볼까?
에?
그런걸 당신쪽에서 말하다니 신기하잖아
결혼전에는 국내를 돌며 많이 다녔었지?
그렇구나 / 너무 기뻐 ♬
너무 기뻐~ ♬
하지만 당신쪽에서 여행을 가자고 하니 신기하잖아
지금까지 나나와 이렇게 살아왔으니까
가끔은 여행을 다니는것도 좋을것 같아서
너무 기뻐~ ♬
어디로 갈려고 하는거야?
그야, 좋아할만한 곳이지
기대해도 되는거야? / 응
당신과 여행이라니.. 몇 년 만일까?
그렇구나..그게 좀 된거 같네?
기대하도록 해 / 응..사랑해 사랑해요~♡
하지만 이때는 설마
이 여행이
그렇게 될줄은 그땐 꿈에도 몰랐습니다
여러가지 걱정을 하였는데..
설마..
남편이 그럴거라고는 ..
어때..좋은곳 같아?
아무래도 좋은곳 같아..고마워 여보..
도시의 인파에 묻혀 지쳐있을때
이런곳에 오는것이 최고로 좋은 선물이지 싶어
다행이야..나나가 맘에 들어해서
후에 천천히 온천에 가도록 하죠? / 그러자구
공기가 상쾌하네 / 아.. 그렇네
당신과 둘이서 이렇게
푹 쉴수 있어서
너무 행복해
나도 그래
여기 온천은 대체적으로 미용에 좋대
에~ 뭔가 몇 종류 인가?
간단히 샤워하는곳도 있고,완전히 목욕 / 실례 합니다
실례 하겠습니다
감사 합니다
오늘 이런 산 속까지 와주셔서
대단히 감사합니다
여관의 여주인입니다
이 여관은 온천이 유명하니까 꼭 들어가서 푹 쉬세요
그럼 이만..실례 했습니다 / 감사 합니다 / 감사 합니다
맛있어 ♬
완전 좋은 찻잎을 쓰는거 같아
그렇네
웬지 , 여주인도 정말 좋은 사람 같았어
어
저기..
실은 말야..나나
왜 그래? 당신
나나..
우리..결혼한지 몇 년 되었지?
왜 그러는거야? 당신
결혼한지 6년이라고
그렇군
벌써 6년이 된건가?
우리..오래 같이 있었구나
실은 말야..나나
여기 여관에 재미있는 장소가 있거든
그래? / 응
좀 가보자구 / 에? 응..그래
뿐? 센타에서 굴려야지 / 시끄러워 이놈아 / 반(半) 이었다고
굴리는건 내 맘이야 ~! / 반(半)이 었다고 / 그만둬
이 자식이~ 한번 해보자는거야?
그만둬 / 이게 어디서 사기를 치려고 하고 있어
얌전히 있으라고 / 그만둬
가만히 있으라고 했지? / 그만들 둬
이 자식이..어디서 수작을..
좋게 좋게 하려했더니 이 자식이 말이야..
말해라..이 자식아..
뭐냐고..이 자식이..대가리를 굴리려고..어?
이 자식이 어디서 대가리를 굴리려고
말해, 말하라고..이 자식아
당신들, 조용히 좀 하라고 ~!!
손님이 있다고..
당신들말야.. 노름판에서 고성지르며 옥신각신 하지마~!!
죄송합니다 / 죄송합니다
자..
앉도록 하세요
여보..돌아가도록 하자..응?
괜찮아..잠깐만이면 돼
자..빨리, 앉아
잘 부탁 드립니다
그럼 이어가기 시작할까요
오늘은 얼마를 걸겠습니까?
저..20 만
예
자..판을 돌리죠
돌아가자, 응? / 괜찮다구
절대 그럴 생각없으니까
그러면..
시작 하겠습니다
좋으시죠?
들어갑니다
자..베틀 ,베틀 시작
역시 정(丁) 이지 / 반(半) 이다 / 반(半) 이지
정(丁)
괜찮습니까?
거봐 정(丁) 이라니까
정(丁) 입니다
내가 뭐랬어..역시 정(丁) 이라니까
조금하고 일어설테니까
그래도 돌아가요 / 괜찮아 이제 막 시작했잖아
/ 안돼요 / 괜찮다구
좋아 계속..계속 이대로만 되면 일어설수 있어..좋았어
들어갑니다
자..베틀 베틀 ,자 베틀~!!
어리석은 짓이야 / 여보 더 가졌으면 기분 좋겠네
남은자리 가자  / 이제 그만 좀 해
여자의 말을.. / 괜찮아요?
다 되었습니까?
닥쳐~!
좋습니니까? 좋아요? / 어..가자구 / 좋아
여보, 조심해 / 좋았어
뭐야 이거
다음은?
이제 끝
그러면..뒤집어 보도록 하죠
그럼, 주인의 승리 입니다
안된다고 했잖아 ..정말
이거 돌려줘야지 / 한방이 있어
그럼 이어가기 하겠습니다
자 베틀~!
좋았어..여기다 / 여기다 여기
그런..그만해
시끄러
좋습니까?
여보, 이제 그만해요 / 닥쳐
'풍'이야 와라
한번 더 / 자 베틀 ~!
여기다 / 여기 가자
여보 이제 그만해요 / 괜찮다구
그럼.. 여러분 시작하시죠
좋아
좋았어
나는 '포켓몬' / '다크몬' 입니다
나는..그래 이제 첫번째
나는 옆에꺼  / 괜찮은거야?
그럼..뒤집어 보시죠
뭐냐고 진짜 / 이봐요 이제 안된다고 했잖아요
주인의 승리 입니다
안돼요 / 어이 어이
안돼요 / 내 놓으라고 어서
안돼 안돼 이제 안된다구..
망령이, 망령이 씌여서 어떡하려고 이제
되찾아 줄게 / 싫어, 운이 없으니까 그만하지 않으면 안된다구
조용히 짜그러져있어
젠장~!!
이제 운이 다 된거 같은데 어떻게 할거야?
얘기해봐 / 귀찮게 좀 하지마
그쪽 승리입니다
그만하라고 이 여편네야
남은게 별로 없다고, 여보 / 다시 찾으면 되잖아
계속해 / 너무 하잖아 당신 / 닥치라구
당신때문에 이제 우린 거리에 나앉게 생겼다구
그런일이 생기면 안되잖아 여보 / 시끄러워
시끄러우면 안되니 조용히 시키세요
시끄러 이 여편네야
계속 하겠습니다
이제 그만좀 / 시끄러워
조용히 할때까지 이어가지는 못할것 같네요/ 닥치라고
이봐..사코노야지 / 왜
포기하는게 어때? / 시끄러워..계속해
괜찮다구..계속하면 전부 회수할수 있어
이제는 첫번째
나는 여기로 하지
난 여기로 할까?
그럼 여러분..
좋아 / 좋았어
단독 승리입니다
좋았어
나나..
제발 부탁인데 이 반지로.. 어떻게 안될까요?
이런 싸구려 반지는 가치가 없어요
저기..부탁이니 어떻게 안될까요?
돈이 없는자는 참여할 수 없습니다
계속 할 수 없어요
그런말은 하지 말아줘요
계속 할것인지, 안할것인지..어느쪽입니까?
당연히 계속 해야지..나나 돈 좀 없어?
뭐 없어? / 빨리 하자구 / 자..여러분 계속 갑니다
이어가기 합니다 / 여보 이제 그만해 / 닥치라고,시끄러우니까
이제 그만해요 / 그만해 남은것도 없잖아
그러니까 그만둬야한다고요
여러분 이어가기 할까요?
여보 이제 그만둬요 제발..
돈이 떨어졌어
이제 그만좀해요 적당한걸 넘었다구요 / 할겁니까?
돈이 없어 / 할 수 있는게 없잖아
어이..뭔가 방법이 없는가?
이제 그만둬요 제발..돌아가요 / 돌아가죠? / 돌아가요
당신들..돈이 없으면 말이야..
나름대로 대신할 수 있는것이 있는데..
무..무슨 말하려는거야 당신 / 가만히 있어~!  / 무슨 소리야 당신
응?..뭐 곤란한건 없을거야..괜찮을거야
그저 형식적인거야..응?
도와준다면 패배만 하지 않을거야 , 응?
괜찮지? 나나 부탁이야..진심으로 애원할께 !!
여기까지 했잖아..이대로 패배할수는 없는거라고
제발 부탁이야 / 기다려 줘 / 말도 안돼
이제 없으니까 별 이상한 생각을 다하네
/ 계속하면 딸거야
당신들 왁자지껄 시끄러운데..
금붙이나 돈도 없잖아?
무슨 방법이라도
나 라도 걸고 말이야,  확실히 남들 모르게 해줄께
그 정도면 할 수 있겠지
싫어요 여보..싫어요~!!
농담이라도 그러지마 / 싫다구요 나는
/ 이대로 돌아갈수 없어 / 이제 돌아가요 제발
오오..참가할께 / 안된다구 정말 싫어~!
돌아가요 제발 / 되찾아줄께,걱정하지마
시끄러워..조용히 좀 해 ~!!
할 건지, 안 할건지 확실히 해 !!
합니다
당연히 해야지..가만히 있어
좋아
그럼 이번 이벤트는
마누라를 걸고
도박에 도전이 되겠습니다
안돼요..!
그만하죠?
맹세코 ,절대 피해가지 않게 할테니까..응?
안돼요
가만히 있어 / 여보 하지마 / 어서 오라구 / 여보 ~!!
걱정 할거 없어/ 돈이 걸린거라구 / 싫어 ~!!
돈을 되찾아야 할거 아냐 / 그래..당연하지 / 하지마
괜찮다구 / 그럼..이어가기 하겠습니다 / 응
하지마 / 괜찮다구/걱정 할 일 없을거야 / 따 줄게
다음은 이쪽으로 승부 입니다 / 응 / 좋았어
좋으신가요? / 좋아
/ 돈을 거실분은 계속 하는겁니까? / 잠깐만 기다려요
그럼..
생존 게임 시작합니다
자..
반(半) 이냐 정(丁) 이냐
자..베틀 ..베틀 시작
반(半)
젠장~!!
저기 조금만 기다려 줘요
그럼.. 이쪽으로 와 주시겠습니까?
빨리 오라고 / 잠깐만 기다려줘요
이봐 이쪽이라고 / 잠깐만요
잠시만 기다려줘요
반(半) / 좋았어~!!
-반(半)? 반(半)? 반(半) 이야?
-감이 살아있다구..좋았어 이대로만 가자
-아..봐봐 여보..이 쌓인것좀 봐
-이제 어떡할거냐고..ㅠㅠ
지금 없지만 갚을테니까..응?
어..잠깐..잠깐
이미 끝났어~!  / 잠깐 여보
자..잠깐..잠깐만 기다려줘요 / 앜..여보 ~!
어..어이..어이...어이...
저렇게 되면 어쩌지? / 이기면 돌아갈 수 있으니까
-좋지않아..저렇게 되는거 싫다구
-일해서 반드시 갚겠습니다..네?
-부..부탁입니다 / 이제 그만 가죠?
-지키지도 못하면서 여자를 걸었어?
여보..나도 저렇게되면 어떡해..;;
이제 아무것도 남지 않았잖아?
너 아무것도 없잖아 이제..
자..잠깐.. / 이리 나와~!!
승부다 / 여보..뭐하는거에요? / 좋았어 그래..가자구
뭐하는거에요..제발 하지마요  / 괜찮아 대비하는거야..좋아 가자구
그만둬요 여보 / 어이..이 정도면 될까?
여보 ,시합 관둬요 이제 / 괜찮다구 / 싫어요..싫어요 / 좋았어
그만해..이제..제발 그만해 / 이렇게 애원해도 안돼?
그럼 승부 / 좋아
들어갑니다
정(丁) ~!!
좋았어
올인이다..올인..반(半)이다 / 여보..여보
그럼..
정(丁)
여보~!!  / 젠장 ~~~~~~~~~~~~ !!
괜찮을거야 나나 / 여보~!!!
-이제 조금만 더 하면 돼
-나는 어떡하라는 거야~!!
모두 이쪽것입니다
여보 / 에라 모르겠다
여보~어디 가는거야  / 밥 맛있게 해줘~!!
나를 두고 어디 가는거야
그쪽이 아냐 / 하지마 ~!
이거놔..여보~!!
자..이쪽으로 와 / 여보 ~ 여보 도와줘~!! / 일루 와
그만둬..여보 도와줘 / 시끄러워
맡겨주면 또 이길 수 있어 /  이제 그만합시다
그만하자구요 / 괜찮다구
돌아가요 / (이것만 하고) 다음에 돌아가자..좋았어
다음이 아니라 지금 돌아가요
그건 안된다구 / 이제 안되요..이 이상은
여기서 끝내는건 멍청한 짓이라구..알겠지? 좋았어
안돼요 / 마지막 승부다
여보 그만해요
내버려둬
좋습니까? / 응 / 안돼요
들어갑니다
정(丁) 에 올인 / 여보? 여보..
확인해 볼까요?
읔~!
아~!
반(半)
싫어~~~~~~~!!!
여보~!!
미안해~
어이..어쩔꺼야?
이제 남은게 없으니 뭐든지 하겠습니다
이제 좋을대로 하세요
어쩌죠? / 아이고 아이고 아이고.. 좀 볼까요?
이제 당신을 이것으로 말이야
여보~ / 이제 이 남자는 상관없는 사람이야
여보~!!
자..너는 어떻게 해줄까?
미안..나나
어이~
싫어요..싫어요.. / 빨리 하라고 / 싫어
얌전하게 굴어
뭐든지 해도 좋아요
여보..도와줘요 !
싫어요
싫어..싫어...싫어요
졌으니까 할 수 밖에 없어..절대 약속이라고
너무해~!!!
이봐..빨리 하라구 / 예
시끄러워 나나
이 사람의 가슴은..최고입니다
크고 감촉이 좋아요 / 싫어~
어이..알겠으니까 빨리 보여봐 / 예
안돼..그러니까 돌아가자고 했잖아..바보야
하지마~
회수를 해야되잖아
안돼요
싫어..싫어
나쁜놈
바보, 멍충이,해삼,말미잘..!!
응?
하지마..그만해
보여주는거야 ..응?
어서..보여 달라고
나나..
몸통을 묶는게 좋겠네요,기어서도 나갈겁니다
묶어야겠네요
조금 더 이쁘게 해줄께
싫어~
너무해
어떻게 나에게 이럴 수 있어?
어이,이쪽이야..얌전히 따라와
빨리 움직여
잠시만
일루와
싫어
싫기는 뭐가 싫어..일루와 ~!
열어줘..제발 ~!
시끄러..이제 여기서 사는거야
부탁이에요
열어줘요
제발 꺼내줘요
쫑알쫑알 시끄럽다구 !
꺼내줘요
밥쯤은 가져다줄테니까
갈까요? / 잠깐만
기다려요~! ..꺼내줘요 ~!
누구없어요? 꺼내주세요~!
부탁이에요
열어줘요
열어줘
시끄러~!
빨리하고 끝내자구
선생님이 오시니까 조교를 해놔야지?
예..알고 있어요
그럼..맡길게
예
어이..
이쪽으로..가자구
가자 / 싫어
건들지마..이거놔
가자
하지마 싫어..싫어
싫어가 아니지
뭐..뭐하려는거에요?
설마 못 들었어요?
조교해야 한다고 말했잖아요
싫어..만지지 마
알겠죠?
알겠냐고 물어봤잖아~!
하지마
얌전히 있는게 좋을거야
하지마 ..그만둬
중단하지 않을거에요 / 놔 줘
만지지 마
그만둬
하지마
떠들지말란 말이야
싫어..싫어 ~!
싫어..그만해
하지마
괜찮아요.. 점점 기분이 좋아질테니까
하지마~
안돼
만지지 마
싫어~
그만해
제발 하지마
어..그런식으로 할거야?  / 그만해
싫어~
시끄러워
조용히 해
이봐
안돼~
안돼..안돼
이봐 어때?
이봐
기분 좋지?
싫어
싫다구
이봐 마구 마구 해줄게
어땠어?
기분 좋았지?
엉덩이 돌려봐
안돼
이봐..그만둘 수 가 없어
마구 해줄까?
오..보지가 기분 좋은거야?
오..젖었잖아
느끼는거야?
제발..그만해
완전히 젖었잖아
엄청 젖어버렸다구
그만해 / 더욱 격렬하게 해줄까? / 그만둬
이렇게 해줄까?
기분 좋지? 말해봐
기분 좋았구나
더 기분 좋게 해줄테니까
이건 풀자구
기분 좋죠?
자세 전환해 주세요
손은 바닥에 붙이고
이봐..
기분 좋지?
이봐, 이런 짓을 당해서 기분 좋지?
말하라고 기분 좋다고
와..역시 안쪽이 기분 좋은건가?
여긴가?
이봐, 여기가 기분 좋다고 말하라고
일어서
싫어~  싫어~
제대로 이걸 잡고 하지 않으면 안되니까
이렇게 앞뒤로 당겨서
싫어~
어이..
너는 말야..
남편의 패배로 잡혀온거니까
두목의 도구 라고
도구는 도구답게 말이야
들은대로 제대로 해야 하는거야
알겠어?
핥아
빨리
핥아~
아직도 너..
멍청한 남편놈을 생각하는거야?
이제 생각해도 소용없다고
꽤 하는구나
우와..그래 그렇게
끝까지 들어간다
이봐 끝까지
제대로 입에 물라고
뭐하는거야
입으로 기분 좋게 해주지 못했으니 말이야
이것으로
엉덩이 내밀어
싫어..싫어..
싫어가 아니지
이봐,어때
남편 때문에 팔려와서
이런 곳에서 섹스하니 기분 좋은가?
어이..기분이 좋은지 물어보잖아
왜 그래?
기분 좋은가 보구나
이거냐?
기분 좋아진거 같네요?
더 기분 좋아지게 해줄게
너는 말이야..
남편에게 팔렸어도 안쪽은 자유라고
기분 좋은가?
이쪽에 누울테니 위로 올라와
누울테니 올라와
어서
실시
자..
오..그래
오..깊숙히 들어간다
이봐..기분 좋지?
어때..안에 깊히 박히니까 기분 좋지?
나도 기분 좋아졌어
이봐..
기분 좋다고 말해
어때..기분 좋지?
슬픈거야?
기분 좋아서 슬픈거구나
누워봐
기분 좋아?
쉿, 시끄럽다고
너는 사람이 아니라고
이것봐, 오입질을 해주니까
완전히 흥건히 젖었다구
이봐..싸줄까?
기분 좋지?
기분 좋아?
오..기분 좋아
앜..나온다~!!!
확실히 빨아서 깨끗하게 해
어이..어땠어?
이쪽으로 와
빨리 움직이라고
너는 말야..
이제 사람이 아닌 거니까
자지를 보면
아무것도 생각하지말고
빨기만 하면 되는거야
알았는가?
아직 끝나지 않았으니까
야마구치 님
오늘도 감사 합니다
오늘은
상등품이 준비되어 있으니
충분히 즐기시기 바랍니다
어이..
이리와
앉아라.
어떻습니까
지금까지는 없던
상등품 이지요?
이미 조교가 끝났으니까
싫어 / 어이
알고있어?
네가 제대로 만족시켜주지 못한다면
남편이
죽을수도 있어
알겠지?
알고 있는 거지?
어떻습니까?
야마구치 님
충분히
기대하셔도 좋을거 같은데요
원하시는 대로 사용해 주세요
이봐.. 벗어
제대로 서비스 하는거야
자..
들어가
이봐
빨리
알고 있지?
예
좋았어
어이..
예
야마구치 님에게
더 재밌는걸 보여 주자구요
그쵸? 야마구치 님
일어서
놓아라
앉아
다리를 활짝 벌려라
숨기지마요
야마구치 님
이..
여자의
여성기(보지)를..
충분히 감상해 주세요
어이.. / 예
(손으로) 벌려라
에?
벌려서 안쪽까지 잘 보이게 해주세요
어떻습니까?
야마구치 님
충분히 만족하셨습니까?
이후에는
좋으실 대로
사용해 보세요
알겠지?
그럼이만 저는 실례하겠습니다
야..야마구치씨 기분 좋으신가요?
젖꼭지 만져줘
아..아..나와...나온다..아..!
기분 좋으셨나요?
날로 발전하는걸 보니 잘되고 있는 모양이군
감사 합니다
선생님이 이렇게 도와주시니 여관이 잘 되는거 같습니다
여관에서..
도박장 운영 실적은?
올해는 작년 이상으로 현금을 보유하게 되었습니다
아..그렇구나..오오
왜 그래?
역시..역시 ..저는
할 수 없어요
너의 운명은..이제부터 유로카라 선생님을 어떻게 모시는가에 달려있어
뭐..
그래도
할 수 없어요
할 수 없다고?
너 그런 말을 할 수 있는 신분이냐?
너는 말이야..
남편에게 팔려나간 도구일 뿐야
도구면 도구답게
누구의 물건이든 빨면 되는거야
알겠어?
그래? / 모두 선생님에게 상납을
대면하려니 딱딱하게 서 버렸네
그럼 오늘은 술 마셔도 취기가 오르지 않겠네요
그렇네요..목욕도 같이하고
여주인, 슬슬 그쪽은 준비가 다 되었으려나?  / 그렇지
선생님이 널 기다리잖아
빨리 가라고
여주인은 요귀라니까,야.. 매번 다르다구 / 선생님을 좋아하나봐 여주인
어서
오?
오..
선생님 오랜만이에요
오..빨리 이리 이리로
괜찮은 여자가 아닌가? / 앉아 / 굉장하네요
어떻습니까? 선생님
오늘은 상등품입니다 / 괜찮네
이름이 뭐야?
-이름은?
-이봐
아..아이다 나나 라고 합니다
아~ 그렇구나.
이미 조교가 끝났으니..
차분히 즐길 수 있습니다
어이..조교가 끝났다고?
술 따라 ~!
뭐하는 거야 / 이봐.. 빨리 따라드려
예..실례했습니다 / 한심하긴
에~?
너 노예라는거
알고 있는거지?
어서..
뭘 떨고 있는거야..응?
이제 그럴거 없어
(나에 대해) 잘 모르겠군
이봐..이쪽도 비어 있잖아
뭐 그런거는 조교가 안되었나보네 ...응?
선생님이 마무리를 해주셨으면 합니다
아..이제.. 그만 그만
어떻습니까?
참을 수 없어
빨리 해보고 싶은것도 있고
그럼 선생님들
저희 여관에서
충분히 마음껏 즐기세요
이미 알고있어..괜찮아 괜찮아  / 그럼, 실례 하겠습니다
그럼 선생님들
이쪽에 자리를 만들어 놓을께요
이봐..
잔 비었잖아
그럼 선생님들..
나중에 이쪽에서 충분히 즐기십시요
실례 하겠습니다 / 어..여주인도 편히 쉬라고
기다려지는데 , 기대되네
이것은 치워버려 / 어이..이쪽으로 와
이건 모두 치워버리자고
어서 보고 싶구나..응?
이쪽은 원래 없는거야?
아뇨..그게
뭐야 확실히 말해
결혼 했습니다
아..그래?
남편이 있는건가?
나는 말이지..유부녀를 매우 좋아한다고
최상품이네
이봐..입 내밀어
어이..싫어하면 안되잖아
뭐야 그 태도는.. 에?  / 아니
기분 나쁘잖아 / 죄송합니다
혀를 더 내밀어
어서 말하는대로 해
좀 더
내 침을 잔뜩 받는거야
'예' 는?
예
좋구나, 칠하면서 즐길수 있어서 / 고맙습니다 해야지
오늘은 미학의 향연이네
입 벌려
야..좋은 젖가슴이네
그래 원했던거야
오..꼴릿하군
나는.. 젖가슴을 봐야겠어
오..
음탕한 젖꼭지 혼나야겠어
선생님이..이봐
선생님이 모두 빨수 있도록.. 확실하게 / 이제.. 이쪽
등장도 제 멋대로인 선생님
제가..
참기 힘든 찌찌다
입술 주세요
어이..
내가 혀를 내밀면 제대로 혀를 핥아야 하는거야 / 예
어떤가..응?
남편은 이런 키스해 주지 않을거야
질퍽해져서 근질근질 할테니까
응? 알 수 있다고
다리 벌려
어서..다리 벌려
제대로 잘 먹었구나
어디..킁킁 해볼까?
뭐하는 거야?
참기 힘들어
차분히 앉아있어
오..이 야릇한 다리 못 견디겠어
제대로 핥아줄께
싫어~!
싫어 가 아니지
싫어 가 아니잖아 , 발가락에 힘을 빼
내 발가락으로 이렇게 봐둘께
교신
선생님이 핥아주니 뿅가지?
좋겠어
이거 좀 벗고
다리 만세
이것이..흐흐
야릇한 유부녀 몸이구나
힘을 빼세요
살짝들고 봐야지
어허, 오무리지 마라
오..
짙은 핑크색에 아름답구나
여기도 해보겠습니까?
어디 한번 해볼까?
호오..맛 좋다
어때?
이렇게 혀로 굴려서
어어..기분좋아서 소리 지르는거야?
싫어..
어때..더 기분 좋고 싶지? 이거 ..벗어버려
이봐, 이 손은 뭐야
선생님이 드시고 있는데 손은 이렇게 해야지
보지 갈거 같으면 가라고
혀로 보내줄께
그렇지 그래 그래
갈거 같아?
이거야 원
갈때는 제대로 말하지 않으면 알수가 없잖아..응?
보지 안쪽도 기분 좋게 해주지
오..마구 뿜어내잖아
대단한 유부녀와 함께 하는거야
이 근처인가?
야릇한 소리를 내는구나
내 침을 잔뜩 섞어서
뭐하고 있어..바로 보라고
닫혀있던 질에서 나온거야..이것봐
핥아 / 싫..싫어 / 어서
핥아라
혀로 어떤 맛인지 느껴봐
자..맛있는거 나눠먹자..어서
예..예
더 내밀어
네년 똥구멍도 보고 싶어졌어
(아누스 -anus, 항문)
똥구멍도 한번 보자구
엉덩이 들어
그렇지 / 와..음탕한 엉덩이야..
바짝 올려
이런것에도 느끼는거야?
네년의 부끄러운곳
이봐..가만히 있어
허리를 더 들어
이제 상태가 좋게 되었겠네요
참을 수 없어
혀도 넣어서 맛봐야지
선생님이 더러운곳까지 혀를 넣어서 해주시잖아
꽤 들어가잖아
영광이지?
좋게 벌어졌어
이렇게나 즙을 흘리다니
아아, 최고로구나
이제 견디기 힘들군
자..
이봐
이걸 빨아
고약한 냄새가 나는 자지 빨라구
어서 / 어이
조교받은 거 아냐?
잘..잘 먹겠습니다
똑바로 이쪽을 보고
입은 뭐하고 있는거야?
어서
열심히 하지 않으면 기분이 좋을 수 없다구
자.. 목구멍까지 닿게 해
이봐 불알쪽을 공략 하지않으면 안되잖아 ..응?
기분이 좋게 하는법을 너에게 알려 주는거야
아무것도 안 끝났어 / 왜 그러는거야?
더욱 선생님을 흥겹게 해주라고
저..선생님 / 응
저도 같이 해도 되겠습니까? / 아, 그럼..같이 즐기자구
전혀 시들지 않을거야
이봐 이쪽의 손을 뻗어라
손과 입을 동시에
2개를 제대로 잘해봐 / 선생님의..선생님의 것을 맛보면서
내 손을 잡아봐
손을 뻗어
내 쪽의 입이 쉬고 있잖아
좋아..껍질을 쥐고, 흔들어
자..그만하고 노무라씨가 하는거 처럼 해봐
요렇게..이런식으로
뭘 우물쭈물 하는 거야?
입은 이쪽으로..어서
혀를 더 많이 굴려
그래 그렇지
입안 깊숙히 넣어
자..자세를 바꿔서 선생님쪽 해줘
손은 더 빠르게
오..
오래.. / 그래 그래
오래 걸리시는군요? / 응
느려지지 말고
더..그래
더 빨리 해
아 그렇지..기분이 좋아진거 같아
꽤 했으니 반대로
그래 그렇게 혀를 내밀어 핥으면서
어이..안에 넣고 두개를 동시에 핥아줘
어서.. 할 수 있는거잖아
더 할짝할짝 핥아라
더..
이봐..
이렇게 자지를 핥고 있는데
그곳은 어떻게 되었을까..응?
알아 볼테니 선생님 쪽으로 몸을 돌려 / 응 / 높여 높여
다리를 더 넓게 벌려
오..엄청 젖었구나
이봐..
쉬는거 아냐..어서
음탕한 년
허리가 가만히 있잖아
더욱 쑥쑥 하라고
더 격렬하게
왜 그래..응?
얼굴을 보여봐
싸는 표정을 보여줘
보지가 기분 좋다고 말해
뭐하는거야?
아학..악.학.약...
보지 기분 좋다고 말해
하악..하악..기분 좋습니다
혼자 읇조리지말고 제대로
가요 !..갑니다..
좋았어..이봐
입에 다시 넣어
좋아..좋아
생자지 맛있지..응?
나에게 제대로 원해봐
생자지 넣어주세요 라고 말해
오, 자지
오, 자지 원합니다
좋아
내쪽으로 엉덩이 갖다 대
선생님의 것을 원하잖아..어서 움직여
엉망이지 않은가
충분히 젖었습니다
이것을 넣어줄테니까
오..좋은 표정이다
자..어떻게 할거야?
그렇지? 그렇겠네
날 기분 좋게 해줘야 할거 아냐
난 아무것도 안하고 있을게
보지 노예니까 말야
쪼임의 맛은 어떻습니까..선생님
아주 끝내주네
여기 혀 놀림도 좋아요
망나니짓 좀 해볼까
이렇게
다음은 내 차례로군
자..누울테니 위로 올라와
어이..이봐
빨아라
그래..기분 좋아
그렇지
더 적극적으로 빨아봐
들어가있는거 봐
이쪽으로 와
어디..
더 휘저어 줄게 / 이제..자..
제대로
가만히 있어
나중에 하기 좋을거야
참을 수 없어
음탕한 몸뚱이
어때 꾹 눌러주니 좋아?
혀를 굴려서
흥이 오른다 / 야..이년의 발가락 정말 미치겠네
옆에 것도
꽉꽉 조여주는구나
매우 야하고 우아하네요 / 응..그래요
/ 이 자세 정말 좋군요
이것을 깊게 박아줄테니까
어때 이것은
선생님 저도 먹고 싶습니다
좋았어
이봐
내 차례야
일어서
자..이리로
일루 일루와
거기 손 올리고 서
자..엉덩이 내밀어
자기 몸을 밀어서.. 넣어봐
확실히 하자구
촉감도 좋구나
기분 좋지?
아아..기분 좋습니다
또..또...나옵니다..하악 하악
아아..갈거 같아요..
아..가요 ~!!
다리를 바로하고 엉덩이 내밀어
몸을 핥아주세요
몸을 핥아
정말 음탕한 년이야
젖꼭지 쭉쭉 빨아
아아흑..안돼 ~
좋았어..다리 벌리고 누워
이렇게 해서.. 갈때까지
이런거군
어때?
여기를 봐
기분 좋지 않아?
아..그렇습니다
보지 기분 좋은가?
보지 기분 좋아요..기분 좋습니다
싫다면 빼줄까?
안돼..안됩니다..안에 계속 넣어주세요
좋았어
우와..기분 좋은 보지다
선생님을 터치하는게 좋으니까
선생님과 좀 더 붙어
굉장하군
내 자지로 마구 쑤셔주지
아아..기분 좋습니다..아아..아아..
아..좀더 좀더 해주세요 / 아..당연하지
엄청 좋아
이러면 깊숙히 들어가지 / 아..닿았어요 ~!
내 정액 어디에 받고 싶어?
얼굴에 잔뜩
잔뜩 싸주세요 / 좋아
좋았어..간다 !!
아..갈거 같아요
나와~ ! / 앜..나와요~!!
네 입으로 깨끗하게 해줘
좋아
아..우아한 요부이구나
기분 좋았지?
그래
그래, 입 주위에 있는거 핥아먹어
계속 원하는가? 대답해봐
원합니다..원해요 / 그렇군
아..기분 좋습니다..좋아..너무 좋아요
잔뜩 싸주세요
혀 내밀어
똑똑히 봐라
자..
깨끗하게 해
선생님 한잔 하시죠 / 아..좋지
덕분에 저도 듬뿍 즐길 수 있었습니다
기다렸던 순간이야 이거
상당히 기분 좋았어..건배 / 예
즐거웠습니다
오랜 시간 즐거웠습니다
하지만..그 뭐냐..
다음주에..
주점이 생길때까지 좀 바쁘겠군 / 그렇네요
그렇다해도..
오늘밤은..
그렇지 / 차분히 또.. / 응
즐길 수 있지 않습니까?
감정이 흐르는대로 안쪽에 충실하니까.. 역시
소리를 듣는데 아주 미치겠더라구요 아직도 좀
그치 이번에는 좀
마시고 제대로 해볼까..응? 다른 방식으로
그래도 좋아할거야
그럼 자기가 미쳐서 날뛰게 되겠군요
응, 그렇지 / 아..그렇구나
즐길생각에 몸이 달아 오르는군요
자네 너무 앞서가는거 아냐..응?
야..하지만 정말로 노력하지 않으면 안돼 / 그렇죠 / 응
여기서 뽕을 뽑지않으면 안된다구 / 그렇죠 / 응
즐길수 있을때 확실히 즐겨야지요
드시죠 / 어어
드세요 / 너무 많이 부었잖아..흘러넘치네
오줌 나오겠어 빨리 해
정(丁)
정말..
에..사기다~!! ..어이
어이..적당히 하라고 진짜
아까부터 이상했다고
계속하자고 / 적당히 해야지..분명 반(半) 이라고
사기가 아니면 이럴수가 없다고 .. 엉?
이놈의 새끼가 진짜
전혀 신경쓰지 마세요
부..부탁이니 또 개평 좀 주세요
그럼 내가 좀 빌려주지.. 이것으로 승부를 보라구
아..감사합니다
좋아
잃은거 되찾아 주겠어
괜찮습니까? / 어
모두 걸지 않으면
정(丁)에.. 올인 이다
그럼..나는 반(半)에 이 정도로 걸어주지
아악~!!
반(半) 이 구만
미안하게 됐구만..하하
부탁입니다 다음에는 꼭 갚을테이니
한번만 더 도와주세요 / 앙?
너 얼마나 빌려준지 아는거야?
다음에는 반드시 갚을테니까
-안돼 안돼
-부탁드립니다
이봐..
좀 전에 빌려준거나 갚으라고
알았어?
끝내자구
부탁 입니다
이번이 아니면..이제 파산밖에 없어요
부탁 드립니다 ..
이제 이것이 마지막이니까
빌렸던거 갚을테니까 한번만 빌려주세요
정말 귀찮네..그만하자구
-부탁 드립니다
-더 이상 하지마
당신, 갚을 능력도 없잖아
아니..
이번에는 반드시 갚을테니까
부탁 드립니다
자..
감사 합니다..좋았어 / 이어가기 하겠습니까?
자..들어 오라구
내 돈도 있으니까 / 알고 있다구요..좋아
이번에야 말로..
정(丁)..올인이다
또 정(丁)이냐?
그럼..나는..반(半)에 걸어볼까
미안 하구만...하하하하
부탁 드립니다..한번만 더 도와주세요 ..네?
부탁 드립니다~!!
(적당히 해라 이눔아 ~!! 마누라가 불쌍하다)