시아버지의 음란한
침실 방문
- 여보, 오늘도 늦어?
- 아마도
그렇구나
왜 그래?
방법도 없는데
새 프로젝트로
요즘 바빠
아 싫다
그만 가봐야 해
- 안녕, 벌써 출근하니?
- 편한 사람은 아버지 뿐이네요
실업자라 심심하진 않죠?
다녀 올게
죄송해요
금방 밥 챙길게요
- 아범은 안왔니?
- 오늘 늦는 댔어요
- 또 12시냐?
- 네
아버님 먼저 주무세요
제가 기다릴게요
알았다
매일 이래서야
너 외롭겠구나
익숙해져서
괜찮아요
힘든거 안다
불쌍한거
- 이러지 마세요
- 나도 외롭단다
아내는 죽고
이 나이에 난 실업자고
그래서 네 심정 잘 안다
너도 외로울거야
무슨 짓이에요?
남편 전화
여보세요
여보
응
별일 아냐
난 괜찮아
여보
일어나봐
당신 할거야?
하지마
왜이래?
요즘 해주지도 않고...
주말에 했잖아
주말에?
내일 일찍 출근해야해
좀 자게 해줘
여보
아버님에 대해
할 말 있다고
아버지는 왜?
아냐, 아무것도 아냐
잘자
왜그래?
이상하네
아버님 뭐하는 거에요?
하지 마세요
가만있어
네 보지 빨아줄게
안돼요
안돼, 아버님
하지마세요
여기가 성감대니?
- 안돼
- 느낌이 어떤지 말해봐
그만 하세요
이러지 마세요
왜 안돼?
하지 마세요
괜찮지?
너도 외롭잖아
하지마요
하지마
그래서 이러는 거야
너도 외로우니까
외롭지?
- 하지마요
- 알았어
하지마요
제발요
그만둬요
기분 좋지?
- 엄청 젖었네
- 하지 마요
네 보지 느낌이 오는구나?
아버님 제발요
궁금했어
그만해요
이거 좋지?
제발 그만둬요
아버님
아래쪽은 안돼요
그만
하지마요
하지마
그만해요
그만해
- 기분 좋게 해줄게
- 그만해요, 아버님
그만할까?
쌌구나, 그렇지?
좋구나
핑크빛 유두
더 해달고 말해봐
이러지 말아요
입술이 부드럽고
섹시하구나
느낌이 좋아
안돼
많이 빨아줄게
그만해요
- 대단해
- 그만 그만
엄청 젖었어
- 손가락 넣는다
- 안돼요, 안돼
하지마요 아버님
하지마
깊숙히 들어갔어
아버님 안돼요
그만해요
이렇게 됐어
맛있어
- 그만해요
- 물이 많네
그만
그만요
- 유두 빨아줄게
- 하지말아요
대단해
네 보지 명기야
하지마요
아버님
그러지 마세요
유두가 참 예뻐
어때?
세게 하니까 좋지?
놀랍네
물이 엄청 나와
여기도
아버님
부끄러워요
거긴 안돼요
보지 말아요
너무 세요
찢어질거 같아요
엄청 젖었어
아버님
부끄러워요
거기 빨지말아요
아버님
거기 빨지 말아요
부그러워요
풀어주마
아버님
- 괜찮아
- 그만해요
이러지 마요
너도 하고 싶지
너 흥분했잖아
이렇게 젖었는데
- 하고 싶다고 말해
- 아니에요
이게 뭔지는 알지?
- 엄청 젖었어
- 아니에요
그만요
그만해요
네 남편은 여기 안빨아주지?
하지마요
좋지?
거긴 빨지말아요
아버님
거긴 안돼요
하지마요
- 여기서 물이 계속 나와
- 안돼요, 그만해요
빨지 말아요
그만 하세요
다리 벌려
이 젖은 보지 어떻게 할거야?
그만요
부끄러워요
- 아버님 그만요
- 여기 기분 좋지?
이게 널 흥분 시키지?
아버님
그만해요
맛있구나
- 그곳은 빨지 마세요
- 느낌이 오니
안으로 들어왔어요
그만
그만요
넣지 마세요
왜그래?
- 느껴져서 그래?
- 아뇨, 아니에요
안돼
아버님
- 그러지 말아요
- 쌀거 같니?
저 가요
저 싸요
너 대단해
여기 만져줘
여기
너도 원하지?
- 너도 이걸 원하지?
- 아니에요
알았다
네 남편보다 내가 더 잘하지?
아버님 그게 무슨 말이이에요?
너 이걸 원하지?
이제 그만해요
뭐야?
이건 아니에요
엄청 크지?
갖고싶지?
이거
빨고 싶지?
그게 무슨 말이에요?
이걸로
네보지
꽉채워줄게
어서 빨아라
자세히 봐
그래 그렇게
너도 원하지?
혀도 움직여줘
그래
좋아
오랜만이지?
흥분되지?
좋지?
손도 같이 해줘
너무 좋아
잠깐만요 아버님
안돼요
안돼
느낌이 좋아
아버님 잠깐만요
이미 들어갔어
이러면 안돼요
아버님 안돼
그만 빼요
빼라고?
이러지 말아요
부탁이에요
- 아주 좋아
- 이러지 말아요, 아버님
보지가 매력적이야
- 드물지
- 그러지 마요
내 잘 길들여줄게
아드님 생각하셔야죠
다이스케요
부탁할게요
- 너 흠뻑 젖었어
- 그만 뺴줘요
이제 깊숙히 넣어줄게
좋지?
기분 좋게 해줄게
그만요
너무 깊어요
아버님
그만
쌀거 같아요
싸요
쌀게요
네가 싼건
내 물건 때문이다
다시 할게
- 또 가고 싶지?
- 부탁이에요 아버님...
왜 그런 눈으로 보니?
이제 그만 빼주세요
이제 그만 뺴세요
아버님
이렇게 밖아 달라고?
- 어떻게?
- 빼세요
- 이렇게
오르가즘에 도달했구나
이곳이 꽉 조여
- 그런말 하지마세요
- 여긴 왜 쪼이지?
더 깊게 넣어줄까?
그만요
- 괜찮아, 젖어있어서
- 그만하세요
그만해요
신음소리 좋구나
들어간다
네 보지 만져봐
흥건하지?
- 흥건하지?
- 그런말 하지 마세요
이래서 끝까지 넣을 수 있는거야
이제 그만요
그만해요
너무 깊어요,그만
깊어요
저 싸요
이제 그만해요
네 보지 질내의 느낌이 좋구나
아버님
그만해요
내 자지의 느낌 좋지?
아버님 그만
아버님
그만
아 좋아
너무 깊어요
아버님
쌀것 같아요
쌀것 같아요 아버님
저 싸요
싸요
네 몸을 떨고있구나
그만
그만해요
아버님 더는
못하겠어요
이렇게는요
꽉 조이는 구나
그만해요
아버님
너무 조여
키스하자
- 깊어요, 너무 깊어요
- 그 정도면 충분하지?
안돼요
너무 깊어요
끝까지 넣어줄께
깊어요
너무 깊어요
쌀 것 같아요
저 싸요
이거 좋지?
그런거 좀 묻지 마세요
알았다
이러다 찢어져 버리겠어요
찢어져 버릴만큼
하고 싶어?
아버님
그만해요
질안이 미끈거려
제발 그만해요
전 됐어요
미끈 거려
또 할게
아버님
그만
- 제발, 망가지겠어요
- 깊숙히 밖아줄게
저 쌀것 같아요
네 질내 느낌이 굉장해
최고야
엎드려라
엉덩이 들고
그건 좀...
너무 커요
너무 깊게는 넣지마요
엉덩이도 예쁘네
그만
쌀것 같아요
좋아
네 엉덩이가 미끈거려
참을 수가 없어요
너무 심하게 하지 마세요
안돼
부탁이에요
아버님
그만
이제 그만해요
엄청 젖었어
아버님
그렇게 심하게 하지 마세요
너무 깊어요
너무 깊게 밖지마세요
아버님
안돼요
좋지
네 엉덩이가 움찔거려
살려주세요
제발요
계속 물이 나와
저기요
너무 깊어요
아버님 깊어
너무 깊어
저 싸요
싸요
너 몇번 쌌니?
말해봐
너무 좋아
더는 못 참겠네
아버님
밖에 싸요
술은 왜 마셨어 꽉 잡아
마시고 싶었어
여보 물
알았어
바로 갔다줄게
몸이 천근이다
- 잠옷 갖다 줄게
- 응
이러지 마세요
조용해
네 남편 깬다
소리치면
어떻게 이러실 수 있어요?
밑에 만져줄까?
여기
여기 좋지?
남편이 저기있어
더 흥분되니?
여기 아직은
경련은 없네?
귀여운 엉덩이야
아버님
부탁이에요
이러지 말아요
너도 원하잖아
안돼요
봐 미끈거리지?
벌서 젖었잖아
그리고
우리 저번에 했던거
다시하고 싶지?
그만요
잔뜩 빨아줄게
엉덩이가 움찔거려
그만해요
젖었지?
좋니?
맛있다
미끈거리지?
네 남편 이 소리 들릴까?
여기가 떨리고 있어
이게 뭐지?
보지물이야
또 싸고 싶지?
달콤하구나
안돼
일어나
여보 옷 안갖다줘?
- 알았어
- 빨리줘
바로 갖다줄게
어제 아프다더니
괜찮아?
아직 조금...
건강관리는
스스로 해
난 바빠서
눈코 뜰새 없어
알았어
걱정끼쳐 미안해
안녕
안녕하세요
다이스케
너 어제 늦더라
저 바빠서 힘들어요
아빠 같지 않아서요
그렇지
세상 살기 힘들지
잘먹었어
건강 잘 챙겨
제가 아버지 충고 들을거라
생각하세요
직장 구하기전까진
잔소리도 하지 마세요
아버지 노릇 그만 하고요
아버지는 내겐
짐이에요
미안하구나
이제 출근해야해요
하지마요
네 남편은 꿈이 있어
하지만 내겐
아무것도 없어
네 남편은 널 기쁘게
못하지만
아니에요
넌 뭐지?
주위를 둘러봐
그리고
네 몸을 보여다오
안돼요
하지 마세요
너도 이걸 원하잖아
저항하지마
소용없는 짓이야
가슴 보여줘
흥분해서 섰어
그만
그만요
하지마요
여기가 움찔거려
내가 해줬으면 좋겠지?
그만
그만해요
여기가 뜨겁지?
그만 하세요
흥분되지?
여기
제발 그런 말 마세요
괜찮아
그만 만져요
너도 알고있지?
그만요
괜찮아
네 남편 없어
죄송해요
- 널 기쁘게 해줄게
- 그러면 안돼요
그만 그만
제발 그만둬요
아버님
네 젓꼭지가 우뚝 섰어
음란하게
싫어
아버님
이러지 마세요
그만해요
그만
그만 아버님
하지말아요
여기 젖었어
아뇨
그만해요
젖었어
손가락으로 해줄까?
제발 그런 야한 말 하지 말아요
괜찮아
뭐가 들어갔니?
네 보지에 손가락 몇개
들어갔어
- 어때?
- 그만해요
이제 완전히 들어갔어
그만요
젓었다고
말했니?
쓰레기 같은 말
하지마요
손가락에 왜 이리
물이 많이 묻어있지?
네가 다 싼거야
네 보지
주름져 있어
아버님 그런 수치스런 말
제발 그만해요
흥분돼지?
이거
어때? 기분 좋지?
전 말 못하겠어요
알았다
다 빨아줄게
- 그러지 말아요
- 그래도 원하지?
이러면 안돼잖아요
- 빨아줄까?
- 하지말아요
하지마요
이거 너무 예쁘다
빨지 말아요
부끄러워요
- 어때?
- 그만해요
기분 좋지?
최근에 네 남편
여기 빨아 준 적 있어?
그런 야한 말
듣기 싫어요
그게 뭔 상관이야
빨아주는데
그래서 빨아주는거야
너무 앙증맞다
그만해요
- 젓꼭지는 하지마요
- 여긴 점점 젖어들어
히프 들어봐
더 기분 좋게 해줄게
부끄러워요
어때?
네 보지 정말 예뻐
그러지 마요
여기도 빨아주지
맛있다
- 창피해요
- 네 남편은 여기 안빨아주지?
듣기 싫어요
그런 말
하지마세요
이게 날 흥분 시키네
아빠
여기 기분 좋지?
그런말...
이게 무슨 소릴까?
너도 들리지?
안들려요
완전 젖었잖아
손가락의 느낌이 오니?
손가락을 이렇게 돌릴게
제발 그런 말 하지 말아요
어떄서?
손가락 몇개 들어갔게?
몰라요
여기가 움찔거리지?
부끄러워요
괜찮아
기분 좋게 해줄게
갑자기 꽉 조이네
난 이게 제일 좋아
아 좋아
좋아?
좋아요
그렇구나
더 기분 좋게 해줄게
여기
저 싸요
싸요
대단해
돌아라
네 항문도 빨아줄게
귀여운 엉덩이네
향기롭구나
좋아요
내 혀 들어간다
이제 빠르게 젖어드네
하고 싶어 미치겠지?
어때?
좋아요
그만
저 싸요
힘들지?
너 이걸 원하지?
빨아라
잘한다
더 야하게
아 좋아
이걸 원하지?
대단해
좋아
불알도 빨아라
좋구나
불알 계속 빨아줘
네 보지 흥건히 젖었을게다
끝까지 빨아라
이 손은 네 보지 만지고
젖었지?
이제 네 보지 빨아줄게
머리를 이쪽으로
그렇지
좋아
좋아요
너무 세게 잡지말아요
저 싸요
나도 싸고 싶다
더 세게
잘한다
그래 그렇게
아주 좋아
참을 수가 없구나
나 싼다
싼다
싸요
너 오늘 하고 싶지?
잠깐만요
뭐하시는 거에요?
아드님이 깰거에요
괜찮다
얘는 술을 많이 마셔
깰 일이 없다
걱정하지마
그래도 이건 아니에요
잠깐만요
하지마요
네 보지가 그리웠다
이 소리 들리지?
여기선 안되겠니?
너도 하고 싶지?
- 미끈거려
- 안돼요
여기 완전 한강이야
하고 싶다고 말해
솔직해져
왜그러니?
하고싶지?
하고 싶어요
그렇군
하고 싶어?
하지만
아버님
아버님의
아버님 방에서 해요
그러자
넌 순종녀야
따라 오너라
너 정말 하고 싶니?
정말 하고 싶어요
알았다
네 몸의 성감대를
조사해보자
안돼
- 여기 좋아?
좋아요
뎌 해줘요
좋아
- 네 젓꼭지 섰어
- 좋아요
네 젓꼭지
참 앙증맞다
아버님
더 빨아줘요
- 안돼
- 여기가 축축해졌구나
대단해
너 아니?
더 만져주세요
많이 만져줄게
아버님
- 많이 빨아주세요
- 좋아, 세게 빨아줄게
다 보인다
더요
더 빨아줘요
더해줘요
사랑스런 엉덩이야
좋아요
더요
더
엉덩이를 흔들어라
네 보지 참 예쁘구나
자세히 볼게
아름다워
- 뭘 더해달라는 거니?
- 더 많이 빨아주세요
다 빨아주세요
더요
더
- 아버님 더요
- 이거 좋아?
느낌이 어때?
- 좋아요
- 여기 완전 젖었어
저 싸요
싸요
네 보지 대단해
여기도 빨아줄까?
빨아줘?
네
딱딱해졌다
- 그만할까?
- 저 싸요
안돼 안돼
저 싸요
더요
더
이거 정말 음란하구먼
오늘 끝장을 볼까?
아버님
넣어주세요
알았다
저 싸요
그만
야하게 쩍 벌어졌네
여기가 네 보지냐?
아가
이건 네가 원해서지?
그래요
이제 네가 날 즐겁게 해줘
아 좋아
좋아
아주 좋아
더 빨아줘
좋아
시아버지의
자지를 원하니?
원해요
그래
좋아
하고 싶은대로 해라
이렇게 하고 싶었니?
대단해
끝까지 삼켜줘
불알도
그래 그렇게
거기
좋구나
가슴도
좋아
네 보지도 빨아줄게
멋져
틈이 완전 벌어졌어
이렇게 젖은건
정말 하고 싶기떼문이지?
더 못참겠지?
어디보자
- 너 이걸 원하지?
- 원해요
많이 하고 싶어요
여기 미끈거려
더 세게
더
들어갔어
저 쌀거에요
저 싸요
빨아줘요
깊어요
너무 좋아요
더 세게
저 싸요
네가 해라
들어가는게 보이는구나
안돼
그만
깊어
너무 깊어
안돼
그만
더 세게
아 좋아
저 가요
깊게
더 깊게
안돼
그만
기분 좋게 해줘요
기분 좋니?
좋아요
끝내줘요
보지 더
더 빨아줘요
저 싸요
싸요
더 해요
아 좋아
좋아
- 깊어요,  좋아요
- 좋아?
좋아요
더...더
안돼
싸요
그만
더 빨아요
네 엉덩이도 따라 움직이네?
아 안돼
안돼
싸요
애야 이거봐라
닿아요
네 보지가 내걸 삼켰어
- 예상대로 안쪽이 대단해
- 좋아요
좋아
이렇게
안돼
저 싸요
여기 정말 기분 좋구나
안돼
아빠 그만
그러면 저 싸요
싸요
그 이후로도
우리의 섹스는 게속됐다
남편의 일상과
내 정신 건강을 위해
남편 모르게 했다
아버님과 난
종종 밤에 만났다
내 침대에서