유부녀 여교사
부끄러운 음란한 말
5교시에는 학생들 앞에서…           JUX539
주 연 : 하라 치토세 (여교사)
타마키 레이(학교 PTA회장아들)
타마키 레이(학교 PTA회장아들)      오사와 신지(이지메당하는 학생)
오사와 신지(이지메당하는 학생)
넌 언제까지 폼 잡고 있을 거야?!
사나다 쿄(타마키 불량친구 NO.1) 오사와 신지(이지메당하는 학생)
사나다 쿄(타마키 불량친구 NO.1)
이 다리로는 축구도 못 하잖아
타마키의 부친 : 오오츠키 신넨(학교 PTA회장)
난, 폼 잡는 거 아니야
부이사장  : 신호 이치로
이제는 뛰지도 못하는 주제에 무슨 말을 하는 거야?
부이사장  : 신호 이치로 학생들 : 패거리모두
스포츠 특별 우대로 들어 온 주제에
학생들 : 패거리모두
- 알잖아, 동아리에서는 너는 짐일 뿐이야
-도쿄 대 들어간다니 무슨 말이지?
- 사실대로 한다면 타마키씨가 너보다 먼저 들어갔어야 했는데 말이야
그런 건 말하지 마
솔직히 말하면 축구는 상관없어,
특별히 프로가 될 생각도 없으니
나는 말이야,
아버지 회사를 물려받는 걸로 족해
그렇게 되면 내 인생은 풀리는 거지
어이, 나한테 맡겨,
이런 일에 네가 나서면 안 되지
너희들, 뭐 하고 있어?
집단 괴롭힘?
그만하도록 해요
아닙니다
신지가 혼자서 넘어진 것뿐입니다
맞아요.
우리들이 그걸 보고 도와주려고 했을 뿐이고요
어이!
도와줄게! 자~
도와주려고 하는 것으로는 보이지 않는데
이 일을 PTA회의에 올려도 되겠지요?
확실히 타마키군의 아버님은 PTA회장이시지요?
쯥, 가자
- 에이, 재수 없게 시리 - 선생이라고 너무 건방진 거 아니야?
문제 만들지 마 그냥 가자고
괜찮아요,
정말 집단 괴롭힘은 아니니까
정말입니다
무슨 말을 하는 거예요, 피가 나잖아요
함께 가도록 해요
빨리 따라 와요
양호 선생님이 안 계시는 것 같으니까
소독 액이...
여기...
앗, 아파...
좀 조심스럽게 해 주세요
뭐라는 거예요, 남자라면...
이 정도는 참아요
그래서 언제부터 집단 괴롭힘 당한 거예요?
어?!
아~ 그게,
저는...
축구 스포츠 특별 우대로 이 학교에 들어왔잖아요
그렇지만...
지난 번 시합에서 다치는 바람에...
3학년까지 복귀할 수 있을지를...
그래서
전 이 학교에서 짐이 돼 버렸어요
그런 사람들의 말은 신경 쓰지 않아도 돼요
뭐, 그렇지만...
집이... 아버지하고 저하고만 있는
어려운 형편이라서...
그래요,
어머니가...
그래서
이 학교에 매달리는 한이 있어도 졸업하지 않으면...
착한 아이네, 신지군은...
그만둬요,
난 선생님이에요
죄송합니다
(왜 그렇게 했던 것일까?)
(그의 처지를 불쌍하게 여겨서?)
(그렇지 않으면
그의 절박함에 끌려서?)!
(아마 내가
누군가의 상냥함에)
(굶주렸기 때문일 것이다)
(그 원인은...)
(남편이
나를 피하고 있다는 것)
(나를...
역겹게 생각하고 있다는 사실 때문에)
(1 년 전)
(나는 이전의 학교에서)
(집단 괴롭힘 문제로 고생한 적이 있었다)
(나는
임신 3 개월로)
(내 자신의 일에 정신이 팔려서)
(반 학생들 사이의 문제를
제대로 보지 못했다)
(그래서
그 사건이 일어났다)
(괴롭힘을 당하던 학생이
괴롭히던 아이에게)
(복수를 하기 위해 칼을 가지고 왔었다)
(나는...)
(학생을 막기 위해서)
(몸싸움을 하다가
떠밀려지면서)
(배를 맞고 말았다)
(절박유산
:유산이 막 시작되려는 초기 상태로 잘 관리하면 유산을 방지할 수 있다)
(나는 학교에 스스로 원해서 퇴직하는 걸로 하고)
(반 년 간 휴식을 하였다)
(남편은 내 몸을 걱정해주며
상냥하게 대해 주었다)
(그렇지만 남편은
종기를 만지는 것처럼 나를 취급 한다)
(그 이후 남편과는
섹스 하는 일은 없었다)
(나는
안기고 싶다)
(남편에게
꽉 안기고 싶다)
(나는
남편을 사랑하고 있다)
(아직 사랑하고 있다)
현재에 와서는
지금까지
말 할 필요도 없어요
보랏빛 띠다의
보랏빛이라는 것은
지금의 연보라색에 가까운 색이에요
똑! 똑!
무슨 일이죠, 여기는?
아, PTA회의 때문에요
당신이 하고 있는 집단 괴롭힘에 관한 거?!
그렇다면 앞으로 일체 신지군에게 손을 대지 않겠다고 약속한다면
문제를 크게 만들 생각은 없어요
그게...
PTA회의에 관한 것이...
그런 재미없는 일이 아니고
뭐 하려고 하는 거죠?
어떻게?
이리 줘요!
뭐, 회의 날이 얼마 안 남았지요
선생님과 신지가 그렇고 그런 관계였다니...
그래서 신지를 지키려 했군요,
그런 아무 쓸모없는 녀석을...
그래서 나를 괴롭히려는 건가요?
협박하려는 건가요?
이사장에게 말할까요?
그렇지 않으면 PTA회의에 올려도 되고요
선생님...
유부녀더군요
문제가 생기면...
남편분도 곤란해지겠지요
그것은 안돼요
남편에게 알리는 것은 하지 말아요
열리지 않아요,
그러니, 선생님~
어디 갈 곳 없어요? 응?
얌전히 있지 않는다면...
들키고 말거예요, 알겠어요?
하아, 하지 말아요 네, 선생님?!
가만히 있어요, 네?
그만, 그만둬요...
네? 어디를 가려고? 네?
안돼요
내 말 좀 들어요.
알려지는 것은 싫잖아요
어째서 신지죠?
네?
나는 말이죠...
선생님을...
좋아하고 있었어요
그러니...가만히... 그만해요
얌전히 좀 있어요...
말 듣지 않으면...
고통스러울 거예요, 선생님
왜 그래요, 선생님?
이런 식으로 즐기려고 했잖아요, 안 그래요?
어차피 신지와 만나서
한판 하려고 했잖아요?!
안 돼
뭐가 안 된다는 거죠?!
자, 얌전하게 있어요
그렇지 않으면 곤란할거예요
선생님의...
부끄러운 꼴을 보여주게 될 테니까, 알겠죠?!
응? 그만...
가만히 있으라니까...
에에~~~
안 돼...
선생...
(다른 사람에게) 알려지는 것이 안 돼~
무서운 줄 아세요, 네?
이런 팬티를 입고 있네요?!
선생님
그만해요!
소리 칠거예요!
소리친다고요?
얼마든지 해도 상관없어요
이 건물에는 아무도 없으니까
그러니, 선생님!
선생님의 부끄러운 곳...
이것으로 찍어 둘까나~~♪
안 돼...
자, 이쪽을 보도록 해요
어서!
그만둬요
왜 그래요?!♪
안 돼...
묶여져 있는... 아흥
제발 그만...
앞으로 얌전하게 굴지 않는다면...
이 사진, 바로 뿌려 버릴 거예요
좋은 모습♪
오라 팬티!
아앗!
선생님~
이 쪽을 봐요, 어서!
왜? 안돼요
안 되는 것이 어디 있어?!
학생이 유부녀 선생님의 팬티를 찍는 것이, 뭐?
나쁜 짓은 아니잖아요?!
무서워?
끝나지 않았어요 아흑 그만해요
재미있는 놀이를 하자고요, 선생님, 응! 그만둬요
이 모습도 찍어야겠네♪
선생님~
싫어...
왜? 아흐흑 그만해...
그만할 수 있는 것이 아니라니까
(서로) 기분 좋은 일을 하자고요
싫어...
좋아!
좋았어, 잘 찍혔어♪
선생님!
어리석은 생각을 한다면
지금 찍은 사진도 바로 뿌려질 거예요,
알아들었죠? (끄덕끄덕)
자 그러면,
이제 서로 즐겨보도록 하죠, 응, 선생님?!
남편과는 키스도 안했어, 그런 거야?
(그럼) 나하고라도 하자고
싫다고 소리쳐 봤자
아무도 오지 않아요, 선생님
왜 그래?
부끄러워요? 싫어!
왜 그래요?
둘만 있는데 뭐가 그리 부끄러운 거야, 선생?!
싫어 오라!
싫어~~ 얌전히 있어
어라?
선생님, 변화가 있는 것 같은데, 그런 거야?
좋았어, 좀 더 기분 좋게 해 줄게요
기분 죽이지,
어때?
이렇게 되었어, 선생님
이렇게 되어 버렸잖아, 선생님?
왜 기분 좋아? 그런 거야?
아흐흥
싫다고 하면서도 느끼고 있잖아♪ 그렇지?
안 돼...
으응?
안 돼... 아흥 그만...
ㅎㅎㅎ
선생, 젖꼭지가 땡땡하게 되었어!♪
좋은 거지, 선생님?
아하앙
선생?
하아앙
젖꼭지, 기분 좋지?
젖꼭지로 느끼고 있잖아
(고개 절레절레)
안 그래?
그렇잖아?
젖꼭지로 느끼고 있잖아, 선생?!
아흐흥, 그만해요
말하지 않으면 강하게 비틀어 버릴 거야
아아앙 어서!
젖꼭지로 느끼고 있다고 말을 해, 선생!
어서, 말을 하라고!
어서 말하라고, 응?!
젖꼭지, 느끼고 있어요
여길 보고 말을 해,
나를 보고 말하라고!
젖꼭지, 느끼고 있어요
선생님, 음탕하네♫
이걸로 느끼면, 선생, 이거 봐.
이 쪽도, 으응~ 싫어어
왜 그러지, 허리가 머뭇머뭇 거리고... 으응?!
싫어엉 그만... 왜 그러냐고?!
자, 어떻게 된 거지 말을 해!
젖꼭지, 느끼고 있습니다고, 어서!
보지도 느끼고 있겠지?!
아흐흥 젖꼭지, 느끼고 있어요
보지가 움씬 거린다고 말을 해!
아하앙 말해!
아흐흥흥 말하라고! 하아앙
보...보지가 좋아서 움씬 거려요
흐흐흐
그렇겠죠?♫
뭔지 가르쳐줘요
이런 부끄러울 정도의 상태라니...
선생님!
보지가 흠뻑 젖어 있어
이거 보라고
이거 보소♪
보지가 느껴진다고 말을 해
느끼고 있다고 말 해! 느...끼고 있어요
보지도 말해야지♪ 보지가 느껴지고 있어요흑
보지가 흠뻑 젖었습니다고 말을 해
흐흑흑 (고개 절레절레)
이 쪽을 보고 말하라고
아흐흑 싫어
선생님
사진 뿌릴 거야
아흐흥
그럼 빨리 말해!
보지...
보지가 흠뻑 젖었어요 라고 말해
보지가 흠뻑 젖었어요
그럼 보도록 할까? 정말 흠뻑 젖어 있는지
실... 싫어. 그만둬요 흐흑
어디?
싫어엉
얌전히 있어요, 선생님
오라~
질퍽질퍽해, 여기 아아 싫어어~
으응? 보지마아~
젖어 있잖아
이거 봐 아아앙앙
선생님
아흐흥 그만해요
이게 무슨 소리지?
야아앙 하지마아~
젖어 있잖아
아흐흥
다시 보지가 질퍽하게 젖어있다고 말해! 싫어
말하라고! 싫어요
느끼고 있잖아! 아흐흥
말하라고~
아흐응
몇 번이라도 말하라고, 보지가 흠뻑 젖어 있다고 아아앙앙
어서 말을 해!
보지가 질퍽질퍽 젖어 있어요흐흑
여러 번 말을 해!
아흥 못 해요
몇 번이라도 말하라니까!
아흐흥 보지가 질퍽질퍽 젖었어요흐흑 으응? 그렇지!
그만 할 거야?
보지가 질퍽질퍽 젖었어요 그렇지!
계속해야지
보지가 질퍽질퍽 젖었어요
아아앙앙앙앙
좋았어, 좀 더 보지가 느끼게...
아앙앙앙
아앙 싫어엉
느끼고 있잖아~ 이렇게
아앙앙앙
정말 좋아하는군
아하항항
아하항항 그만해요
싫어어~~~
나는 학생을 탐하는 음란한 선생님입니다 라고 말해, 어서!
싫어요 말하라고!
말하라니까! 음란 교사...
하아앙앙... 어서
저는 학생에게 손을 대는 음탕한 선생님입니다
흐흐흐
발정 난 년이라고 말 해!
아흐흑흑 음탕한 발정 난 년이에요
보지를 흠뻑 젖히는 발정 난 년입니다 라고 말을 해
아흑 그만아앙앙~
이제 다음 단계로 넘어갈까
선생님
내 것도 해 줘야지
안 그래?
대답 할 기운도 없는 거야?!
좋아하잖아, 젊은이의 자지!
젊은이의 자지를 좋아하잖아?!
자~ 아앙앙앙
이걸 보라고!
자! 지!
좋아하잖아!
음탕한 변태 교사라고 방금 스스로 말했잖아
아니... 어서!
입으로 물어!
삼키라고!
제대로 이 쪽을 보고 삼켜!
어서!
이 정도는 했겠지, 항상.
살금살금 숨어서 말이야
맛있어?
어때?
맛있다고 말 해!
자지가 맛있다고
말하라고, 어서!
자지가 맛있어요
그렇게 맛있으면 계속 해야지, 자
더 말해
으흑흑 더 말하라고
자...지...
으응? 들리지 않아
자지...마이어요...
뭐라고? 응응
뭐라고? 멈추지 말고 계속 물고 있어야지,
안쪽까지 푹 집어넣어, 어서!
괴로워? 으응
그런 거야? 으음
그럼 말을 해, 어서
으응응 뭐?
자지 맛이어요
자, 보고. 다시 말을 해
자지 맛있어요 으응?
이런, 미끈미끈하잖아, 보지 으응응응
자, 더 말을 해, 계속하라고, 어서
자지가 맛있어요
더 해 어서!
스스로 핥아!
아앙앙앙~~~
스스로 빨아 라고, 어서!
어때?
흐흥흥흥
보라고, 자, 어서, 오라
할 만큼 했어
(그래도) 더 해 주길 원하잖아, 안 그래?
자지를 원하겠지, 선생? 아아항
그렇지? 아니...
자지를 원하지?
말해 봐!
말해!
자지 원해...
단단한 자지를 주세요라고 말을 해
단단한 자지를 주세요
들리지 않아
단단한 자지를 주세...
그렇게나 원하는 거야?
으응응
그럼, 넣어 볼까?!
(자지를) 좋아하지♪
싫어엉엉
학생의 자지, 원하지?!
그렇지, 자~
삼켜!
삼키라고!
굉장해
아, 그렇게 좀 더
풀지 않을 테니까 안쪽까지 삼켜!
누가 그만두라고 했어, 자!
선생, 이제 박아 볼까나?!
놔 줘요, 싫어
이 자지를 원하고 있잖아
말을 해, 어서!
자지를 달라고
단단한 자지를 주세요
이 쪽을 보고 말해!
들리지 않아 단단하고 튼실한 자지를 주세요
그렇지♫ 아앙앙
아앙흥흥
좋아? 그렇겠지?
기분 좋아? 아앙앙~~~
소리를 내야지
기분 좋냐고? 아흐흥흥흥
으응? 아흐흥흥
대체 뭐냐고? 기분 좋지?
응, 안 그래?
으응, 뭐야, 기분 좋지?
기분 좋다고 말해 아앙앙앙
기분 좋아 죽겠다고 말을 해! 자지가 너무 좋아요 아흥흥
보지가 질퍽질퍽하다고 해
아흐흥 보지가 질퍽질퍽 거릴 정도로 좋아요
다시 말해, 보지가 좋다고 다시 말해!
보지가 너무 좋아 죽겠어... 아흥흥흥
더 해! 보지가 너무 기분 좋아요
그렇지! 아흐흥흥 보지가 좋아 죽겠어요 아흥
보지가 죽여주지요?
그렇지, 선생님?
으응?
자지가 좋으냐고?
아흐흥 자지... 좋아악악~
좋은 느낌이어서 죽겠지, 그렇지?
기분 좋지, 여기?
으흥흥
좋아 죽겠지, 으응?
하아아 보지가 좋아 죽겠어요 하아앙
그래? 그렇게나 느껴져요?
느...그걸로 느끼고 있어요
으응? 자지로 느끼고 있어아악악
아아앙앙 싫어... 왜 그래, 으응?
아앙앙 싫어 그렇게나 좋은 거야? 그런 거야?
보지가 좋아 죽겠어?
그렇게 좋은 거야?
말해 봐!
보지가 좋아 죽겠다고...
보지가 좋아 죽겠어요
학생에게 범해져서라고, 어서!
기분 좋... 학생에게 범해져서!!
느끼고 있다고, 어서!
어서! 학생에게 범해져서 느끼고 있어요...
그런 거야?! 아앙앙
이번에는...
고개를 들어
좋아 죽겠지?
날 보고 말 해!
보지가 좋아 죽겠어요 라고, 어서!
보지가 너무 기분 좋아...
섹스가 최고라고 말을 해! 아흐흥흥 섹스... 최고...
그래?! 아흥흥
이렇게 열심히 해 주는데,
좀 더 좋아해야지
이 쪽을 보면서, 날 보고
아앙앙앙앙
쓸데없이 묶었잖아
기분 죽이지, 섹스?!
기분 좋지? 으음...
말해 봐 아앙앙앙
자지가 기분 좋다고 말을 해 자지가 기분 좋아요
다시 말해, 반복해서 말해! 자지가 좋아요, 자지 좋아 죽겠어요 아악악
자지가 좋아 죽겠어요...
그래? 아앙아앙아악악
아아앙앙 자지 너무 기분 좋아요~
아항항 자지가 좋아 미치겠어요 아하흥흥흥
선생의 보지,
너무 좋아♥
머리가 돌 정도로 좋다고 말을 해, 어서! 머리가 빙빙 돌 정도로 좋아 미치겠어요
그렇게 좋은 거야? 아하흥흥...
너무 좋아 미치겠지?
너무 좋아서 미치겠어요
뾰쪽뾰쪽할 정도로 젖꼭지가 솟아있어, 이거 보라고
아하흐흥흥흥
그렇게나 기분 좋은 거야, 젖꼭지?! 으응흥
응? 으응흥
기분 좋지? 아흐흥흥
기분 좋다고 말을 해, 어서!
내가, 내가... 아흐흥흥
내가 기분이 좋다고 말 해 봐 기분이 좋아요, 내가 너무 기분이 좋아아~아앙앙
보지가 나를 미치게 한다고 말을 해 봐, 어서!
기분 좋지?
아흥흥흥흥 기분 조...
말하라고, 어서!
보지가 나를 미치게 만들어요 아앙앙~
가득을 넣어서 말 해, 어서!
아앙앙 마음껏 박아 주세..아앙앙앙
보지가 기분 좋다고 말해, 어서 보지가 기분 좋아요
좀 더, 다시! 보지가 좋아서 죽겠어요아앙앙앙
아하항 보지가 너무 기분 좋아요 더 말 해, 더!
하아하아 보지가 좋아 미치겠어요 아앙앙
보지가 미치도록 좋아요아앙앙
아, 쌀 것 같아
아앗앗~~싸아아~~~~앗!!!!
마무리♪
찰칵!
좋았어!
이 모습도...
찰칵!
선생, 이 쪽을 봐!
보기 좋네, 이 사진♪
잘 팔리겠어
찰칵!
늦었지만 우리 학원에서도
수업에 퍼스널컴퓨터를 도입하기로 결정되었네요
그래서 이전에는 사용하고 있지 않던 퍼스널컴퓨터주문을
타마키씨의 회사에 부탁하려합니다
간신히 됐군요?
요즘은 머리 아픈 일이 많아서...
돈 이야기만 나오면 망설여지네요
타마키씨가 PTA회장으로써
압력을 가해주신 것이 주효했습니다
그래서 어느 정도를?
데스크 탑이 100대, 부속품이 80개,
그리고 각 교실마다 설치합니다
그것을 우리 회사에 주문 넣는 사람이...
에, 그런 거지요, 단지 그런 의미입니다♪
이것으로 들어주세요
이것으로 이야기는 정리하도록 하지요
역시, 사장도 OK시네요
아니 뭐...
이 학원에 오는 것이 조금 돌아오는 것뿐이니까요
거기다가...
우리 바보 아들문제도 잘 부탁드립니다 물론입니다
추천으로 입학시키겠습니다, 학교는...
하라 선생님입니까?
늦게까지 수고가 많으시군요
아닙니다.
인수인계를 확인하고 있었기 때문에... 먼저 실례하겠습니다
왜, 왜 그러는지???
뭔가...
방금 그 선생님이?
예에
이전 학교의 반에서 소동이 있어...
그래서인지 조용히 있는 편입니다
어떻게든 하지 않으면 안 되겠네요
예에~
또 해줘야겠어
험한 꼴을 당하고 싶지 않으면
없애줘요.
어제의 사진도, 신지군과의 사진도
내 말을 따른다면...
없애 줄 거예요
아버지의 책장에서 말이죠
재미있는 것을 발견했어요
읽어요!
빨리 읽어요!
망상
음란 여교사
미사키는
평소 성실하고
융통성이 없는 수학 여교사였다
미사키가 근무하는 남학교는
현내 유수의 명문 학교로
우수한 학생들뿐으로
대부분이
여자와는 인연이 없는 동정이라고 생각되었다
그런 마사키는 수업 전에
아니지...
마사키라고 하면 안 되지
"나"라고 읽어야지
(고개 끄덕) 알겠죠?
(고개 끄덕) 계속해요
그런 나는
수업 전에
언제나
탈의실에서
혼자서
망상을 한다
내가...
이렇게 야한 속옷을 입고 있는 것을 알게 된다면
학생들이
어떤 반응을 보일까?!
계속 해
색은 핫한 핑크색
남자의 욕정을 자극시키는 색상
미사키는
자신의 속옷 차림을 거울로 보면서
온 몽이 화끈거리는 것을 느꼈다
최소한만 가린 섬유 팬티와
위에까지 끌어 올려진
음모의 일부가 보이느...싫엉악!
계속 해!
싫어...
이렇게 다리를 벌리고 하아흑
그렇게 하고서
타이트스커트
안에 이런 속옷을 입고 있다는 것을
남자들은,
아무도 눈치 채지 못 하겠지?!
나는
그렇게 생각하는 것만으로
젖가슴이 팽창하고
젖꼭지가 뾰족하게 굳어진다
그래, 그렇게 계속 해
손끝에 닿는 것만으로
온몸이...
움찔 떨렸다
자궁의 안쪽이
이상하게 쑤셔 와서
나는...
무심코
복부 쪽으로 손이 가서
멈추지 말고 계속 해
팬티의 위에
중지(가운데 손가락)의 등으로
어루만지며...
(책속처럼) 그대로 해 봐
이렇게 잡고
나는......
한 편으로는
얼굴에 손을 얹고
팬티 위로부터 중지(가운데 손가락)로
중지(가운데 손가락)의 등으로 갈라진 틈을 어루만지니...
하아악
넘쳐흐르는 애액이 얇은 옷감을 뚫고 나와
손가락을 젖힌다
좀 더 확실하게 하려면... 하아앙
으응?
다리를 벌려!
핥아주길 원한다
여드름투성이의
그 순진무구한 학생들에게...
나는
유방을
비벼대면서
팬티 속으로
손가락을 바로 집어넣었다
이제, 집어넣어!
그래도 해야지!
나는
집게손가락으로
딱딱하게 발기한
클리토리스를 문지르며
더욱 더 몸을 화끈거리게 하고 있다...하아윽
계속 하라고
이제 참을 수가 없어
꿀단지(여성의 음부)를 휘젓는다
격렬하게 손가락으로
야앗...
그것보다도 더
그 젖비린내 냄새를 내고 있는
남학생을 대상으로
나는
망상한다
이렇게 해야지?!
더 계속 해!
더~
학생들에게
억지로... 싫어!
멈추지 마! 아앙앙
머리카락이 잡혀져서
범해진다
나는 망상한다
꿀단지(여성의 음부)를...
격렬하게 손가락으로 휘졌으며 다닌다
학생들의 정액의 맛을
반복해
팬티 안을
손가락으로 마구 휘졌었다
어이, 보여줘야지
그로 인해서
흠뻑 젖은
꿀단지에서 넘쳐흘러 나오는
어디...
나는 집게손가락으로
이렇게
딱딱하게 발기한
클리토리스를 마찰하여
더욱 몸이 불타오르게 되어
으응?
더 이상 참을 수가 없어
격렬하게 손가락으로...
싫어...
그것으로 더욱 더...
망상한다
그대로 해 봐!
이런...
젖어 있잖아?!
비벼요?!
손이 쉬고 있잖아?!
이 쪽은...
역시 그렇게 해야지
제대로 눈을 뜨고
보지가 기분 좋다고 말해 봐
보지가 기분 좋아요아흑
제대로 들리게 해요
조금씩 움직이는 걸 보여 줘!
팬티를 어떻게 해야지?!
너무해...
벗겨서 보여 줘
잘 보이지 않아,
확실하게 벌려!
좀 더 집어넣어 보도록 해
보지가 기분 좋아?
하아앙 보지가 좋아 죽겠어요
질퍽질퍽한 보지...
질퍽질퍽한 보지 기분 좋겠지?
말로 해!
질퍽질퍽한 보지가 너무 좋아히히흑
쭉 계속하도록 해,
어서!
어서! 하아앙
계속하라고! 하아앙
보지를 손가락으로 휘저어대면서
기분 좋을 때까지 계속해!
하이히흑
보지를 휘저어서...
기분 좋아요
계속해야지,
말하는 걸 그만두는 거야?!
클리...토리스가... 딱딱하게 발기해서...
기분이 좋아요...흐흑
어떻게 된 거지?
보지 안으로 손가락을 집어넣어서...
질퍽질퍽한 보지가 기분 좋다고~
질퍼....
말을 해~
질퍽질퍽한 보지가 기분 좋아요
제대로 벌려!
하아흐흑흑
하아아앙 가아앙~
하아앙 가아, 가아앙...
보지가 간다고 해야지 보지가 가요~~아앙앙
이제 어떻게 할까나?!
이것을 기분 좋게 해 줘야지?!
이 쪽을 봐!
빨게 해달라고 말을 해!
자지를 먹을 수 있도록 해달라고 빌어라고!
입으로 삼키고 빨 수 있게 해주세요
들리지 않아
자지를 입으로 먹을 수 있게 해 주세요
이 쪽을 보면서 하는 거야,
계속 해
뭐 하는 거야?
자지를 입으로 먹을 수 있게 해 주세요
먹도록 해!
(날) 계속 쳐다보면서 하는 거야
자지 맛있어?
(고개 끄덕)
응, 더 안쪽까지!
어서!
중간에 멈추지 마
벗어나려하면 안되지
굉장해~
더, 좀 더 (안쪽까지)!
벗어나고 싶어?!
계속해야지!
보지는 어떻게 되었지?
이미 질퍽질퍽해졌어요
클리토리스는?
단단해졌어요...
그렇게나 맛있어요?♪
얼얼할 정도로 맛있습니다
자지로 인해 욱신거릴 정도로 맛있어요,
라고 확실히 말 해!
자지로 인해 욱신거릴 정도로 맛있어요
빨면서 말을 하도록 해
자지가 너무 맛있어 죽겠어요
하면서 얼굴을 봐야지
자지가 맛있어서 보지가 욱신거려요
반복해서 말을 해!
자지가 너무 맛있어서 미치겠어요
자지가 맛 사탕처럼 너무 맛있어요
쿠퍼액(남자가 성적으로 흥분했을 때 분비되는 소량의 액)이 맛있다고 말을 해
쿠퍼액(남자가 성적으로 흥분했을 때 분비되는 소량의 액)이 맛있어요
손으로 잡아당기면서
자지가 맛있습니다라고도
자지가 너무 맛있습니다
좋았어!
보여 봐!
손으로 보여 봐!
내 뱉어 봐!
이렇게 해서!
어서!
걸쭉한 정액 맛있어?
걸쭉한 정액이 맛있어요
이렇게 했으니...
이 봐, 보라고!
이것으로 끝이다
지독한 일이 끝난다
남편을
슬프게 하지 않아도 된다
남편을...
배신했다는 사실을
알리지 않고도 해결된다
자, 여길...
뭐 하는 거야?!
뭘할려고?!
어이, 뭐 하는 거야?!!!
이 봐!
하라 선생님?!
무슨 일 있습니까?
하라 선생님!
체육 창고에서 무엇을 하고 있었습니까?
혹시라도...
타마키군과 무엇을 하고 있었습니까?
저는 타마키군에게 범해졌습니다
협박당해서
그래서...
그런 짓을...
똑! 똑!
하라 선생님!
당신....
내 아들을 유혹해서
비정상적인 관계를 강요 한 것 아닙니까?
아닙니다.
저는 협박당했습니다.
타마키군이...
협박 했습니다.
그래서...
무슨 그런...
마음이 여린 우리 아들이...
아들은 말하고 있는데요
선생님이
학생들을 유혹해서
성적은 뭐가를 해주면 평가한다는 식의 미끼를 주면서
지저분한 관계를 강요하고 있다고
우리 아들이 그 사실을 알았기 때문에
입막음을 하려고 했다고
오사와라는 학생...
그런 학생을 편애하면서
자기 욕망의 배출구로 삼았다고
음란행위
청소년을 상대로 음란한 행위를 하는 것
음행 조례에 의해서
나는 교육위원회에 보고해야만 합니다
오사와도 퇴학입니다!
직각 퇴학임!
이래되면 남편분도 괴로울 겁니다
자신의 아내가
음란교사였다니...
기다려 주세요,
저는 협박당해서 범해졌을 뿐인데
도대체 왜 이러는 거지요?
곤란하군요
이 학교가 스캔들 투성이가 되어 버리니...
매스컴도 가만히 있지 않을 겁니다
그래서 제가 제안하나 하겠습니다
보고 하지 않는 걸로 하죠
뭐, 아들이 조용히 있기만 하면 괜찮은 거니까요
대신, 선생님!
당신은 앞으로 학교에서 요구하는 대로 해 주셔야겠어요
그렇게 해주면
오사마군도 퇴학시키지 않겠어요
서로...
좋은 일이지요
그럼!
그것으로 마무리하죠
아버지,
이대로 괜찮은가요?
뭐, 그렇지.
이제부터는 말이야...
하고 싶은 대로 가지고 놀면 돼
두 번 다시 반항하지 못하게 조교해서
말 잘 듣게 해
여자는 말이야 고기노예로 만들어버리면 아무 문제없어
♪~~~♪~~~♪~~~♪
이건, 어떻게 사용하는 거지?
똑! 똑!
그것은 말이야...
오늘은 말이죠
선생님께서
사죄문을 읽어주셨으면 했어요
이런 건...
읽을 수 없어요
다른 데이터들은 손상이 되어 버렸지만
이것만은 유일하게 보존되어 있었어요
선생님!
읽을 수 있지?♫
으응?!
선생님
이 사진...
복도 게시판에 붙일 수 있어요
그렇게 되면
신지는 대학,
선생님도,
이 학교에 있을 수 없게 될 거야
신지는 어떻게 될까나~
학교를 퇴학당해서
앞날을 망쳐버리겠지
선생님
당신이 신지의 앞날을 망쳐 버리는 거야
우리 두 사람밖에 안 들을 테니까...
어서~
오늘은
저,
하라 치토세는
사죄드립니다
저는
교사의 몸이면서
한 학생에게 욕정을 품어서
부적절한 관계를 가지고 말았습니다
저는
유부녀의 몸이면서
학생에게 욕정을 품은
부적절한 여자입니다
저는...
변태라서
섹스 하는 것을
아무리 해도 그만 둘 수 없는 여자입니다
남편과의 섹스만으로는
만족하지 못 하는
음탕하면서도
타고난 변태 년입니다
남편을 배신하고
학생에게 욕정을 품는
저를 용서해 주세요
이런, 계속해야죠
전...
섹스 없이는
살아갈 수 없는 병을 가지고 있습니다
마조히스트이고
변태라서
음탕한 분위기를 풍기는 저를 용서해주세요
저는...
하악, 학생의 자지를 너무 좋아해서... 좋아하는...
항상
남학생의 냄새를 맡으면서
수업 중에도
보지에서
욕정이 솟아나고 있습니다
계속 해!
남학생 여러분들이...
저의 젖은 보지냄새를
눈치 채지 않을까하고
흠칫흠칫 떨며 불안해하면서도
보지 속은 확실히 애액으로 넘쳐납니다
남자의 자지를 상상하며
입안에 넣고 빨...
하아악, 입으로 빨거나
자지..하아아악
내 보지 안으로 들어 와서...흐흑
휘저어줬으면 하는 욕망이...
저를 덮쳐오는 것입니다
저는
망상했습니다
수업 중에 하아악
남자의 자지를 빨면서
흐흑, 목구멍까지
쳐 박혀져서
침투성이가 되어져서 정액을... 흐흑 하아악
하아 팽팽하게 발기된 자지를
하아 보지에 집어넣어져서
격렬하게 쑤셔지고 싶다고 생각했습니다
부탁입니다
용서해 주세요하아앗!
저는 하아아흑,
언제나 보지가 완전히 젖어 있는
발정 난
변태교사입니다 하아흑
반복해서 말 해!
오늘은
저, 하라 치토세는
사죄드립니다
저는
교사의 몸이면서
한 학생에게 욕정을 품어서
- 이거 뭐야?!
부적절한 관계를 가지고 말았습니다
- 와아~ 대단한데...
저는... 하아
- 와아, 선생 저는 유부녀의 몸이면서
- 뭐라는 거야?! 하아악
학생에게 욕정을 품은
흐흑 부적절한 여자입니다
하아 저는... 음탕하고...
으흑 섹스 하는 것을
아무리 해도 그만 둘 수 없는 발정 난 여자입니다
하아아 남편과의 섹스만으로는
만족하지 못 하는
하아 만족하지 못 하는
하아 음탕하면서도
매우 발정 난 암캐 년입니다 좀 더 기분을 넣어서 읽어!
남편과의 섹스만으로는
만족할 수가 없는
음탕하면서도
매우 발정 난 암캐 년입니다 훗♫
사죄문은 여기에 두고
저는...
음탕하고...
하아흑 매우 발정 난 암캐 년입니다
계속 해!
하아흑 남편을 배신하고
학생에게 욕정을 품는 저를
그렇지
용서해 주세요~
저는...
섹스 없이는 살아갈 수 없는 병을 가지고 있습니다 하아흑
마조히스트이고...
변태라서
음탕한 분위기를 내는 저를 용서해주세요
좀 더 다리를 벌려!
흐흑 저는... 학생의 자지를 너무 좋아하는...
매우 좋아합니다
흐흑 항상
남학생들의 칙칙한 냄새를 맡으면서
수업 중에도 보지에서
욕정이 솟아나고 있습니다
남학생 여러분들이...
저의 젖은 보지냄새를
눈치 채지 않을까하고
흐흑! 흠칫흠칫 떨며 불안해하면서도
흐흑흑 보지 안은
확실히 애액으로 넘쳐납니다 에에~
보여 줘 봐, 보지?
이것도 해야지, 이것도!
이것도 벗어야지!
선생님의 보지는 어떻게 되었을까나?!
자!
여기서부터 계속 해!!
남학생 여러분들이...
흐흑 저의 젖은 보지냄새를
흐흑 눈치 채지 않을까하고
음란하게 확실히 벌려요
흠칫흠칫 떨면 불안해하면서
하아 보지는...
확실히 젖어들었습니다
이거, 확실하네♫
자, 여기!
흐흑흑 남자의 자지를 상상하며
하아아 입안에 넣고 빨...
하아악, 입으로 빨거나 하아앙
저는... 하악악!
망상했습니다
하아 수업 중...
남자의 자지를 빨면서 하아악
목구멍까지
쳐 박혀져서
침 범벅이 되어 진
확실히... 하아...
쳐 박혀지기를... 하악
부탁입니다
용서해 주세요~
하아앙 저는...
언제나 보지가 완전히 젖어 있는
발정 난
변태교사입니다
저는...
흐흑 언제 어디서나...
보지가 완전히 젖어 있는
발정 난...
변태교사입니다 끝났어?
다시 반복 해!
저는...
언제 어디서나...
흐흑흑 보지가 완전히 젖어 있는
발정 난...
변태 교사입니다
정말 잘못했다고 생각하는 거야?
그런 거야?
그래?!
저, 저는...
언제 어디서나...
보지가 완전히 젖어 있는...
발정 난 변태교사입니다
손이 방해되잖아! 하아악
더 벌려야지, 이 년아!
하아흑 그렇지, 그렇게!
제대로 벌리고 있어
왜 그래?
읽어야지!
저는... 언제 어디서나...
보지가 완전히 젖어 있는...하아앙앙
발정 난 변태교사입니다 하아앙앙
다시!
저는... 하아앙
언제 어디서나 하앙하앙
보지가 완전히 젖어 있는
발정난 변태교사입니다
다시!
왜 그래?
어서 다시 해! 왜 그래요? 하아흑
뭐 하고 있는 거야?! 하아앙흑
저는... 흐흑 언제 어디서나 흐흑
보지가 완전히 젖어 있는...
발정 난 변태 교사입니다 으흐흑
으응...
변태교사란 말이지?!
하아앙앙
이런, 이렇게 잘도 들어가고 있어 하아아앙앙
저는...
섹스 없이는
살아갈 수 없는 병을 가지고 있습니다
마조히스트고 변태라서
음탕한 분위기를 내는 저를 용서해주세요
냄새를 맡으면서
수업 중에도
보지에서 욕정이 솟아나고 있습니다
남학생 여러분들이
저의 젖은 보지냄새를 눈치 채지 않을까하고
흠칫흠칫 떨면서도 질퍽질퍽 젖어
보지는 완전히 넘쳐나고 있습니다 그런 거야?!
남자의 자지를 상상하며
애무를 하거나...
만져지거나...
자지가 내 보지 안으로 집어넣어 졌으면 하는
깊숙이 안 쪽까지 박혀졌으면 하는 욕망이... 으응?
저를 덮쳐옵니다 좀 더 더 해주길 원하고 있는 거야?
어때?
저는... 흐흑 망상을 했습니다
수업 중에도 흐흑
학생의 자지를 입안에 넣고 빠는... 으응?
으흐흑 목구멍까지 쳐 넣어져서
격렬하게
쑤셔지고 싶다고 생각을... 하아악~
부탁입니다~
용서해 주세요~
계속 읽어!
저는... 언제 어디서나 보지가 완전히 젖어 있는 그렇지!
발정 난 변태교사입니다~ 그렇지! 아악악~
아앙앙 보지... 가요오~~~아앙
아아앙 가앗~~아!!!
부탁입니다,
용서해 주세요 아앙앙
저는 언제 어디서나 보지가 완전히 젖어 있는
발정 난 변태 교사입니다 그렇지 아아앙
아아앙 그 곳, 보지.... 가요오~~
- 선생님이 저런...
- 굉장히 음란하네!
너의 치토세 선생님은
음탕한 변태교사였던 거야
넌 속고 있었던 거지!
- 정말 감사합니다
- 맛있는 자지 고맙다고 말해 봐요
맛있는 자지, 정말 고마워요
- 저 쪽도 해 줘요
- 목구멍 안 쪽까지
- 그렇지, 그렇게 해요
- 기분 좋아♪
- 어이, 내 것도 빨아 줘요
아~~ 안쪽까지 넣어요!
- 아, 너무 잘하는데...
- 더 해 줘요
- 자, 이것도,
두 개를 빨아요
- 문제없겠죠?~
- 내 자지도 해 줘요 - 많을수록 좋겠죠? - 세개도 해요
정말 고마워요 아흥흥
- 잘 하고 있어요
- 그렇게 해요
- 어서 좀 더 빨아요
- 이렇게 잡고서 좀 더 흔들어요
- 쉬면 안 되죠?!
하아앙앙
- 더 해 줘요
- 아, 선생. 다 왔어!
자, 받아요!
- 최고예요♫
- 제대로 마무리해요!
맛있는 정액...
정말 감사합니다
-그럼, 이 쪽도 해 줘요!
여기 있어요!
- 아~ 기분 좋아
- 아아 굉장해
- 싸요!
- 자, 마무리 해 줘요
- 내 것도!
- 좀 더 해 줘요
쌀 것 같아요,
얼굴을 대! 혀도 내밀고, 어서!
- 이 쪽도 해 주죠, 어때요?!
뜨거운 환대에 정말 감사합니다
이렇게 맛있는 정액,
정말 감사합니다
이번이 마지막 수업입니다
이것으로 타마키군도,
자신이 받은 굴욕을 잊어버리기로 했습니다
오사와, 퇴학건도
없던 일이 될 것입니다
약속대로 해 주였으니까요
정말 섹시하시네요
다음에는
나랑도 하자고요
나라면 음란행위가 안되니까요
나는...
평소에는 성실하고
융통성이 없는 수학 여교사였다-
내가...
근무하는 남학교는
현내 유수의
명문 학교로 우수한 학생들로
대부분이
여자와는 인연이 없는 동정이라고 생각되었다
내가...
이런 야한 속옷을 입고 있다는 것을 알게 된다면
학생들은...
어떤 반응을 보일까??
남자를 욕정 시키는 색
나는 내  속옷 차림을 거울로 보면서
온 몸이 화끈거리는 것을 느꼈다
최소한만 가린...
섬유 팬티와...
위에까지 끌어 올려진...
음모의 일부가 보일 듯한  타이트스커트 아래로...
하지 말아요!
이런
속옷을 입고 있다는 것을
남자들은
아무도 눈치 채지 못 하겠지?!
나는 그렇게 생각하니...
젖가슴이 팽창하고
젖꼭지가...아앗앗!!!
뾰쪽하게 굳어진다
그곳에 손가락 끝으로...
싫어...
이거 보라고, 와아~
싫엇!
그곳에...
손가락 끝이 닿는 것만으로도...
전신이...
부들부들 떨리게 되었다
자궁의 안쪽이
이상하게 쑤셔져 와...아앗!
쏟아져 나오는 음액이
얇은 천을 뚫고 나와...
핥아주길 원한다
여드름투성이의 그 순진무구한 학생들에게
나는 젖가슴을 비벼대면서
팬티 안으로...
손가락을 직접 넣었다
그만... 싫어... 싫어요...
하자고... 싫어~
그만 앙탈부려 싫어
너도 범해야지
너도 하는 거야
하지 않는다면... 하아악
끝나지 않아! 하아악
자, 어서! 선생님, 드디어 하는 거야♪
할 수 있어, 이쪽으로 안 돼~ 그렇지♪
자아, 선생, 이 쪽도 봐!
이 쪽도 좀 보라고
야한 짓을 대단히 좋아하잖아
말을 해!
모두에게 알려줘야 하잖아?!
하아아앙
좀 들어보자고요, 제대로
싫어앗!
제대로 말해, 어서!
어서?
저는 야한 짓하는 것을 좋아합니다
그를 보고 말해! 왜 그래요, 선생님?
제대로 보고 말 해, 어서!
저는 야한 짓을 당하는 걸 대단히 좋아해요
오~~ 그렇가요? 그렇다면... 그러면...
아앗앗!!
그 다음은 어떻게 해야지?
하아 제 보지는 질퍽질퍽하게 되어 있어요 하아앙
오라~ 선생님...
젖가슴을 보여 줘요
이런, 선생님,
손이 방해되잖아!
젖꼭지는 어떻게 되었지?
하아 어떻게 되었어요?
하아앙 선생님의 젖꼭지는? 하아아
젖꼭지가 뾰쪽뾰쪽 딱딱하게 되었어요
어째서 이렇게 뾰쪽뾰쪽하게 되었지요?
으흥흥
하아앙앙 느끼고 있기 때문에...
어떻게 해 주길 바라요?
하아앗
말 해 줘요
어떻게 할까요?
젖꼭지를 빨아주길 원해요
어떤 젖꼭지지?
뾰쪽뾰쪽하게 딱딱해진 젖꼭지를...
하아아앙 부탁이니 제발...
그렇게 빨아대면...
느껴져...아아흥흥
젖꼭지만으로 괜찮은 거야?
더 필요한 거 없어?
저의 보지를...
빨아줘요
그래야지
오오 스스로 집어넣었어, 선생님?! 하아앗!
선생, 모두에게 보지를 보여주고 싶은가요?
저의 음란하기 그지없는 보지를 모두에게 보여주고 싶어요
모두에게 보여주도록 하죠
그 쪽을 들어
- 와아~~   - 오오~~
선생님, 보지가 어떻게 되어 있지요?
선생님?!
좀 더 벌려 봐!
질퍽질퍽 젖어 있어요
질퍽질퍽 젖은 보지를 어떻게 해주길 원해요?
하아앙 저의 질퍽질퍽하게 젖은 보지를
핥아주길 원해요 으흐흑흑
알겠어요, 선생님.
핥아지길 원하죠?
선생~
벌써 간 거 아니지?
좀 더 음란한 것이 듬뿍 있다고♪
그럼, 이제 어떻게 할까?
어디?!
안... 하앙 좀 더 안 으로... 더라고? ♫
하아앙 오~~어때?
안쪽까지... 하아앙
그렇게... 좀 더..하아앙 굉장해...
으응?
하아앙 격하게 쑤셔 넣어줘요... 하아앙 조아...
하아앙 기분 좋아♥
아아 그 곳.. 하아앙앙앙
손 치우고
느껴... 아앙앙 가아...
하아앙앙앙 제발... 왜 그래요? 제대로 말해요
아앙앙앙 이상해져요 아앙앙
뭐가 이상해지나요?
하앙 저의 그곳이... 이상하게 되어 하아아아
그곳이라면 모르잖아요, 선생님?! 저의... 하아... 음탕한 보지...
하아앙 질퍽질퍽해져...이상해졌어요! 하아아앙
이상해졌단 말이죠?
아아앙앙앙
미치고 싶겠지요, 보지를...
아흐흐흥흥흥
선생님의 것을 제대로 봐 줘요~ 하아앙
잘 보이네♪
보지도, 항문도
음란교사의 보지를 제대로 봐 주도록 하지
이런, 저거 봐, 보라니까 좋아하는 모습을..
으응, 제대로 핥아 줄려고
음란교사의 항문을 핥고 있어
느끼고 있어
자, 손이...
방해잖아, 선생 으흥흥
음란교사의 것이 어떻지요?
자, 보라고!
그만해요...
아흐흥 미치겠어요
그럼 보지가 가 버리겠다고 말을 해요
아앙앙 기분 죽여줘요
아흥 죽어.... 아아앙앙 가요~~
아흐흥흥흥 가아~~아앗!!!
모두에게 만져보도록 할까나?!
그러자고
모두에게 범해지고 싶죠?
으흐흑흑
벌써 간 거야, 선생?
굉장해
선생님~~ 싫어~~
그렇게, 그렇게 해야지 싫어
선생!! 확실히 눈을 떠서 아흐흑
하는 것을 보여주도록 해 아앙앙앙
하려면 제대로 해야지
- 그렇지, 그렇게 아아앙앙앙
아앙앙 받고 싶어요...
저의 보지, 사랑받고 싶어요 아앙앙앙앙
- 그런 가여?
더 해 줘? 더 해 줘요?
선생님, 음란한 모습을 더 보여줘
아앙앙앙
하아아 부탁이에요 하아아앙
보지, 죽어 하아앙앙 으응?
더 미치도록... 아흥흥
오라, 원하는 것을 확실히 말해야지, 선생.
어서!
하아앙 제발...
부탁이니까 자지를 주세요...하아앙
아흐흥흥
왜 그래, 선생?
제발이에요,
저의 질퍽질퍽하게 젖은 보지에 넣어주세요
하아앙앙
으응?
선생, 보지에 넣기에 너무 빠른 거 아니야?!
그것보다는,
선생님 때문에 이렇게 되었으니까
우선은
이것을...
입으로 봉사해줘
어서!
그렇지, 선생
이런, 하나 더 있어, 선생
자지를 너무 좋아 하잖아요, 선생님
선생님, 어때요, 내 자지가?
굉장히 맛있어요♥
이런, 선생, 손이 놀고 있잖아?!
그렇지♫
두 개나 있으니까
효율적으로 빨아줘야지
그렇게, 그렇죠...
좀 더 하고서
다음은 저 쪽을... 그렇지
아앙앙앙
내 얼굴을 봐요
보면서 해요
흡입하면서 해요
제대로 해요
빼지 않을 정도로 좋아하는군
더 하고 싶을 테니 이 쪽도 해야지
알겠어요♥
오라, 이 쪽도 확실하게 빨면서 사정하게 만들어 줘
오라, 안 쪽까지 더, 더 삼켜!
선생, 자지...
어떻게 하고 싶어?♫
어떻게 하고 싶어, 자지?
대답해!
저의 질퍽질퍽해진 보지에 넣어 주세요 하아아
알았어요, 선생님.
박아줄께요, 자지!
어때, 선생?
기분 좋겠지?! 아앙흐흥흥
그래서 선생, 박히니까 어때?
히이히 너무 좋아 죽겠어요 하아앙
왜 그래요, 선생님? 왜 그러는데, 선생?
자지가 그리 좋아요? 으응, 굉장해 아앙앙
선생님, 낮춰요
선생님, 뒤가 훤히 다 보여요
하아앙앙앙 기분 좋아요 하앙앙
그래요?!
하아앙 선생님의 보지가 축축하게 젖었어요 아앙앙앙
뭐에요, 더 박아 줘요?
부탁이에요, 좀 더 세게 박아줘요아앙 좋아아앙앙
아아앙앙앙 너무 좋아 죽겠어요 아흑
뭐 하는 거지, 선생님. 그렇게 쉴 시간 없어.
이제는 올라와서 해야지
오와~~ 굉장해♪
하아앙앙 굉장해♥ 하아앙앙
아앙앙 좋아 죽겠어♥ 아앙앙앙앙
좋아서 미치려고 하네
선생님!
다시 기분 좋게 해 줘요
아아 굉장해...
자지에 어디까지 들어갔지, 선생님?
자지가 저의 보지 끝까지 하아앙
끝까지?
하아앙 끝까지...
하아앙앙 들어와서 너무 좋아요 하아앙
아아~~ 대단해
하아앙앙 굉장히 느껴져... 아앙앙앙
하앙앙앙 그렇게 쳐 올리면...
아앙앙 굉장ㅎ...
아아아앙 가앗!!
자, 이제는 이 쪽으로 와서...
이제 저 쪽으로 가 봐
이 쪽으로 기대어 보세요
어떻게 해 줄까요?
부탁이에요, 제 안으로 넣어줘요,
마음껏, 힘껏 박아 휘저어줘요 하아아♥
자지로 보지를 휘저어주길 원하죠, 그렇죠?
여기?!
그렇게나 좋은가 보죠, 으응?
하아아앙 너무 좋아 아앙♥
자지를 움직이지 않으면 (어떡해), 선생님?
(그럼) 곤란해요 아앙앙
하아아앙앙 좋아...
선생님, 들어!
선생님, (결합한 것을) 보도록 해
하아아아 대단해요
하아아앙앙 미칠 정도로 느껴져요
내 것이 박히고 있어요, 선생님
좀 더 하아아 박아줘요 하아
그럼, 말을 해 보도록 해요, 선생님.
뭐가 어떻게 되어 있는지...
당신의 단단한 자지가 내 음탕한 보지 속으로 하아하아 아앙앙~~
선생님, 선생님~~
기분 좋아아앙~~
아앙 대단해...
이렇게 하면 어때, 선생님?
끝까지 닿고 있죠?!
죽을 정도로 좋죠?
아앙앙 굉장해, 너무 좋아 아앙
아흐흑흑 굉장해...하아앙 보지가 기분 좋지요, 보지가
그렇게 하면...아아아~~ 그렇게 하면 미치겠어어엉엉~
아앙앙 보지가 너무 미쳐 버릴 것 같아 아앙앙
부탁이니 제발... 더 박아줘요 하아아앙
아앙앙 굉장해...
아앙앙앙 안 돼~~
아앙 가아아~ 아앗!!
이제 끝났어?
그럼 이제 내가 할 테니 다리를 벌려!
이제 넣어 볼까, 그렇지!
아앙앙
하아앙 좋아
아앙앙 굉장해 아앙앙
하아잉잉 보지... 하아아앙앙앙
들어와서 아흥흥흥 너무 좋아 하아흥흥
너무해 미치겠어어엉
아흥흥 굉장해, 끝까지 어와어아앗!!!
하앙앙 좋앗...
다시 한 번~
아흥흥 기분 좋아아앙 아아~~싸아, 싸아, 싸앗!!!
아흐흥흥 가아앗앗!!
내 차례군
좋아아앙앙
얼굴에 가득 사정해줘요 하앙앙
뭐라고 선생님?
팔팔한 정액을...
저의 얼굴에 가득 사정 해 주세요, 제발... 하아앙
아흥흥흥 굉장히 좋아 죽곘어흐흥흥
아흥흥 그렇게 계속 하면아아앙 굉장해, 쌀거야~
굉장해아아흥흥흥흥흥
아흥흥흥 가아아 가앗아~~
선생님은... 하아 음탕하고...
변태인 음란교사예요 하아
선생님은...
음탕하고
음란한
여교사예요
선생님은...
음탕하고
음란한
여교사예요
선생님은...
매우 음탕하고 음란한 여교사예요
선생님은 마조히스트이고
변태인 음란한 교사예요
음란한 여교사예요
선생님은 음란하고 마조히스트인
여교사예요
제 작 : Mandonna
자 막 출 처 : AVKINGDOM.CO.KR
주 연 : 하라 치토세 (여교사)
타마키 레이(학교 PTA회장아들)
타마키 레이(학교 PTA회장아들)      오사와 신지(이지메당하는 학생)
오사와 신지(이지메당하는 학생)
사나다 쿄(타마키 불량친구 NO.1)       오사와 신지(이지메당하는 학생)
사나다 쿄(타마키 불량친구 NO.1)
사나다 쿄(타마키 불량친구 NO.1)   타마키의 부친 : 오오츠키 신넨(학교 PTA회장)
타마키의 부친 : 오오츠키 신넨(학교 PTA회장)
부이사장  : 신호 이치로     타마키의 부친 : 오오츠키 신넨(학교 PTA회장)
부이사장  : 신호 이치로
부이사장  : 신호 이치로  학생들 : 패거리모두
학생들 : 패거리모두
감 독 : [jo] style
THE END