유부녀가
빠져드는
파이판 에스테틱
JUX-237
파이판 : 음모제거 일명 백보지
난 걱정이야
또 왜...
유나가 혹시나 바람핀다고 생각하면...
매일 그렇게 전화를 하고 매일 그걸 하는데...
내가 바람 피울 시간 있다고 생각해?
그럼...
시간이 되면... 그럴거야?
그런 의미가 아니잖아... 아이 참...
미안 미안... 그렇게 화내지마...
응...
잘 알면서...
왜 그래?
지금 해야겠어...
유나~
하자...
그런 표정 말고...
바람 피우지 않았다고 말할거면
좀 사랑스럽게... 해줘...
아~ 너무 좋아...
좋아 유나~
완전 끝내줘...
유나~
대가리 쪽을 집중해서...
아~ 거기...
아~ 너무 좋아...
유나~
아래도 좀 해줘
거기... 아~
싸도록 해줄 수 있지?
유나의... 손은...
정말 환상적이야...
아~ 너무 좋아...
유나~
깊숙히 좀 빨아줘...
끝까지 다 넣어봐...
미치겠어
너무 좋아...
아~ 너무 좋아...
완전 옆으로 해서...
유나도...
엄청 좋지?
계속 해...
너무 좋아...
참기 힘들어...
싸도 되겠지?
좀 격렬하게 빨아줘
유나의 손은 정말 환상적이야
나올 것 같아...
봐봐... 잘 보라고...
바로 나와... 아~ 유나~
유나~ 유나~ 나와... 아...
바람을 피운다는 것...
그런 경험도 없고 그럴 의욕도 없습니다
몇 번씩 얘기해도...
질투가 많은 남편은 잘 믿지 않아서
그 스트레스는 상당히 심합니다
그렇군요...
엄청 스트레스가 쌓이시겠네요...
그동안 쌓인 남편에 대한 푸념을
환한 미소로 받아줍니다
에스테틱 마사지는 물론
그 인품도 좋아서
나는 이 가게에 다니는 것으로 풀었습니다
근데 남편분 마음도 모르는 건 아니예요
유나 상이 워낙 미인이니까요...
왜 그런 애기를...
그래서 말이죠...
스트레스 때문에 아름다움이 손상되는 거예요
유나 상이 좋으시다면
다른 코스를 추천해주고 싶은데...
에?
물론 무료입니다
아껴주신 것에 대한 선물정도가 되겠죠...
정말 그래도 될까요?
그럼...
호의를 무시하면 안되니까...
타올을 치우시고 누우세요
괜찮아요
저를 밑고 맡겨 보세요...
아름답네요...
부인의 가장 아름다운 곳을...
더 아름답게 해 드릴겁니다...
설마...
안...안 될것 같은데...
왜냐하면 남편에게 보이면...
그런 위험과 스릴이
부인을 더욱 아름답게 만드는 겁니다...
괜찮겠죠?
그럼 해주세요...
자... 다음은...
다리를 좀 벌려주세요...
좀 더...
아름답네요...
한 번 보세요...
너무 아름답잖아요...
그래요...
일주일 후에 예약을 해놓을게요
그 때도...
이 상태를 유지하고 싶으시다면...
이렇게 계속해서 하셔야 할 겁니다...
계속해서?
충격이었습니다...
언제나 상냥한 미소...
같은 미소로 정반대의 의미를
처음 보고서야...
이 사람의 본성을 알았다는 생각이 들었습니다
더 이상 가지 말아야겠다고
그렇게 생각했습니다
이 상태를 유지하고 싶으시다면...
이렇게 계속해서 하셔야 할 겁니다...
마지막 미소가 계속 신경이 쓰여
아무리 해도 스스로를 억제할 수 없었습니다
일주일후
어서 오세요
기다리고 있었습니다
그럼 옷을 벗어주세요
자~
이리로 오세요...
이렇게 음모를 제거한 게 마음에 드신 모양이군요
에...?
안에서 뭔가가 점점 흘러 나오고 있네요
그건...
괜찮아요 움직이지 마세요
나오는 소리를 참지 않으셔도 돼요
참는다는 게 스트레스와 연결이 되거든요
그렇게 말해도 왠지...
본능에 솔직해져 보세요...
부끄러워하지 말고요...
제발...
점점 미치겠죠?
다음 예약도 잡을게요
이 코스로...
그럼...
또 기다리겠습니다...
그건 바람피운 게 아니다...
그냥 어디까지나 마사지일뿐이다...
이렇게 자신을 합리화 시키고 있었습니다
하지만...
그것보다 더 강하게 다가온 것은...
시간은 지나가고...
약속한 날이 다가오면서...
스스로를 컨트롤 할수 없게 된 것이었습니다...
그리고... 마침내는...
며칠후
어서 오세요...
오늘은 평소보다 빨리 오셨네요
그렇게 비웃지 마세요...
그것보다...
오늘은...
위험과 스릴을...
마음껏 맛보셨습니까?
자~ 이것은 벗죠...
벌써 이렇게 젖었네요...
이리로 오세요...
아~ 엄청... 예쁘네요
아흐~ 또... 또...
아~ 대단...하네요
아~ 예쁘시네요
여기에 놓고 진동을...
가버려...
좀 더 직접 하고 싶죠?
그럼...
좀 더...
스스로 다리를 벌리고 보여주세요...
스스로 다리를 좀 더 벌려주세요
자~ 이쪽으로 천천히 오셔서...
여기를 보세요...
그래요...
그렇죠...
평소보다 민감하신 모양이네요...
아흐아~ 가버려...
아흐아~ 간다...
점점 더 많이 나오네요?
아~ 이렇게나...
정말 아름답네요
신음소리는 자꾸 나오고...
기분 좋으세요?
어때요?
좋으세요?
좋아요...
어디가 좋은지... 말씀해 주세요
안... 돼요...
참지 못하는 곳이...
어디인지 말씀해 보세요 어서...
보지가...
좋아요...
그래요...
다시 대답해 주세요
어디가 기분 좋으시죠?
아하아~ 보지가 너무 좋아요...
이렇게 하니까
봐요...
안에서 뭔가가 점점 더 나와요...
오늘은 이걸 원하신 거죠?
괜찮아요...
보고 싶으면 어서...
오늘은 이걸 원했죠?
괜찮아요...
아~ 너무... 좋아요
자~ 서로 빨아주기로 하죠?
빨 수 있겠죠?...
위로 올라오세요
부인~
빨고 있는 걸 보게 해주세요...
아~ 야해 보이네요
반들반들한 보지가 훤히 다 보이네요...
아~ 대단한데...
빠는 걸 볼 수 있도록 해주세요...
아~ 가버려...
지금 빨고 있는 걸...
넣고 싶죠?
흐으음~ 넣고 싶어요...
보지에 넣으면 되나요?
넣어줘요...
그럼... 일어나보세요
자~ 어서... 이렇게 하는 거예요...
여기로요...
여기예요...
반들반들한 보지가 질퍽질퍽 해졌네요?
보지가 좋은가요?
너무 좋아요...
아~ 좋아요... 그렇죠...
완전 미치도록 가보는 거예요...
전부 다 보이도록... 하는 겁니다
반들반들하네요
아~ 대단해...
아아~ 안 돼...
아아~ 가버려...
아아~ 간다...
아~ 안 돼...
다리를 좀 더 끝에 올려보세요...
보세요... 보면서 해보세요...
잘 보이나요?
의욕이 부족해서 잘 보이지 않는 겁니다
아아~ 미치겠어요...
그럼~ 반들반들한 곳을 ...
이렇게...
더 잘 보이네
아하아~ 가버려...
들어가는 곳을 자세히 보세요
어때요? 야하죠?
야해 보이죠?
아흐~ 안 돼...
부인...
더 이상은 힘들 것 같아요
살짝 일어나보세요
잘 보라고요...
아~ 가버려...
나올 것 같은데...
아~ 간다...
곧 나올 것 같아요...
아~ 잘 보세요...
아~ 나온다...
다음에도 하고 싶을 겁니다
계속 그대로요...
근...데...
언제까지 남편에게 숨겨야 하나요?
뭘 숨기려고 하세요?
지금 있는 그대로를...
보여주면 되지 않겠어요?
에~?
그러면 분명...
질투하는 것조차도 잊어 버릴 겁니다...
왜 그래?
보여주고 싶은 게 있어...
뭘 말이야?
평소와 뭐가 다르다는 거야?
유... 유... 유나~
누... 누가...
이렇게...
만든 거야?
더 가까이에서 봐...
유...유...유...유...
유나~
봐봐
이제 이렇게 된거야...
그러니까...
더 기분 좋게 만들어줘
좋아해...
유나~
여기가 좋아 응?
거길 보여줘...
정말 예쁜데...
매끈매끈해...
좀 더...
자세히 보여줘...
정...말 예뻐...
미치도록 만들어 줄게
자~ 내 거도 좀 빨아줘...
좋아...
너무 좋아...
정말 좋은 거야?
아아아아~ 좋아...
아아아~ 가버려...
엉덩이를 보면서 해...
전부 다 보이도록...
너무 예뻐...
넣을게...
아~ 너무 좋은데...
안쪽 끝까지 들어갔어
아~ 간다...
보여줘...
예뻐졌잖아...
너무 예뻐...
살살 비비면 너무 좋아...
아~ 됐어...
좋아?
너무... 좋아...
나도 좋아 미치겠어...
아아~ 대단해...
아흑~ 간다...
어흑~
유나~ 좋아?
깨끗해진 보지가 좋아...
나도 좋아 죽겠어...
아흑~ 안 돼
으아~ 좋아... 가버려...
최고야...
안 돼... 간다... 간다... 가버려...
안 돼... 안 돼... 가버려...
아흑~ 또...
더는...
나온다...
마사지사가 말한대로...
남편은 질투 때문에 의심도 잊고...
매일을 꿈결속에서 살고 있습니다...
꿈결 같다는 것...
그것은 나도 마찬가지입니다...
막 태어날 때와 같은 모습을...
누군가에게...
누구라도 좋으니까 보여주고 싶은...
그런 욕망이 나날이...
커져만 갑니다...