당신에게
오늘밤 유키코의 집에서 자고 가요
JUX-343
배관 수리하러 왔습니다
빨리 좀 고쳐주실 수 있나요?
아 일단 상태를 볼께요
그럼 실례 좀 하겠습니다
벽 안쪽에서 문제가 생겼네요
시간이 좀 걸리겠어요
그렇군요. 최대한 빨리 부탁드려요
최대한 빨리 처리하겠습니다
차 다 끓었는데 드시고 하세요
시간이 좀 많이 걸렸네요, 죄송합니다
아버지 가업을 물려받고 싶어서 시작했습니다
그렇군요. 참 대견한 생각했네요
대견은 뭐...아직 서툴러요
아버지가 엄하셔서 힘들지만 얼른 배워야죠
젊은 청년이 참 대단해요
열심히 해, 응원할께
아 네.. 그럼 시작할께요
금방 끝낼께요
다 됐습니다
물 좀 틀어보실래요?
죄송합니다. 부인
수압이 세서 파이프가 터진것 같아요
어디 가서 씻고 옷부터 갈아 입으셔야겠어요
네, 그럼 어떡하죠?
- 쿨럭...
제 집이 가까운데 거기라도 어떻게...
멀지 않아요
욕실 잘 썼어요
옷을 다 말리셨네요
옷 좀 줄래요?
이번에는 괜찮을거예요
일단 써보세요
수고했어요
오늘 저때문에...정말 죄송해요
아... 그랬나요
다 제 잘못입니다
정말 죄송합니다
이제 끝났어요
빨리 갈께요
실례했습니다, 부인
가와카미
오늘 일 너무 신경쓰지마요
열심히 해요
감사합니다
안녕하세요, 배관 고치러 왔습니다
네 실례좀 할께요
주방이 어디예요?
아 여기군요
가와카미군은요?
가와카미요?
그 친구는 해고됐어요
해고요?
왜, 누구 얘기야?
아니, 별 일 아니야
가와카미씨?
왜 그래요?
이러다 감기 걸리겠네
아주 집이 난리네...
정신 좀 차려요!
어디를 만지는거야
미쳤어요?
부인
처음 볼때부터 반했어요
정신 좀 차려요
부인, 부인
하지마, 안 돼
지금 뭐하는거야
부인한테 이러고 싶었어요
제발
이러는 거 아냐
너무 너무 사랑해요
가와카미
이러지 마, 제발
이게 무슨 짓이야
나 좀 놔줘
그러면 안돼
그런 짓은 범죄야
맘대로 하세요
하지마
부인, 부인
사랑합니다
- 지금이라도 제발
아.. 제발~
안돼..
거기는 그러면 안돼요
너무나 사랑합니다
거기에 입 대지 마!
그러면 안 돼
거긴 안 돼
안 돼, 안 돼
가와카미, 안돼요
일도 그만뒀다면서?
어떡하려구?
관심 끄세요
강원랜드나 갈거에요(ㅋ)
그렇게 살려구?
가업은 어떻게 하구요?
동생이 할 거예요
그녀석이 나보다 똑똑해요
아까는 정말 죄송했어요
제 정신이 아니었나봐요
그 일은 잊어버려
가와카미,
너 그렇게 살지마
왜 이리 남의 일에 관심이 많아요?
응원한다고 했잖아
잊어버려요
난 원래 그런 놈이에요
왜 무슨 일 있어?
- 아니, 왜?
가와카미니?
집에 놓고 간 게 있어요
찾으러 와
끊어요
당신에게
오늘 유키코 집에서 하루 묶고 올께요
포기하지마
가와카미, 너는 할 수 있어
제가 워낙 칠칠 맞아서요
자신감이 없어졌어요
내가 오늘 자신감을 심어줄께
어떻게요?
하루만
네 여자가 돼줄께
남자로서 자신감을 심어줄께
- 정말?
나도 잘 부탁해
너무 감사해요
먼저 밥부터 먹어요
밥부터 하자
너 요즘 밥도 안챙겨먹지?
끼니를 거르면 힘을 못써
가와카미
이러면 밥을 어떻게 하니
지금, 밥이 문제예요?
그런가?
가와카미
키스해줘요
막상 이러니 부끄러워
괜찮아요
보고 싶어요
맛보고 싶어요
아, 이상해..
기분이 이상해
나, 어디가 예민한지 알아요
좋죠?
여기가 자극돼요?
기분이 어떤데요?
야릇한 기분이야
흥분돼요?
보지 만져도 괜찮죠?
- 응...
근데 부끄러워
부끄러운 곳 보고 싶어요
누나 보지를 너무 보고 싶어요
앉혀 놓고 보고싶어요
보여줄래요?
이거, 꿈만 같애요
사모님 보지를 본다는게
괜찮죠?
이러는건 처음이야
그래요?
그래도 보여주실거죠?
당신이 원한다니 해볼께요
미쳤다고 흉보지마
말도 안돼
벌려서 보여줘요
아, 챙피해
와...말도 안돼
잘 보이게 벌려요
실제로 처음봐요
다 봤지?
이런 모습이었구나...
여자의 보지가 이랬구나
나도 기분이 이상해요
분비물이 나와요
왜 날 부끄럽게 만드는데...
하지마~
거품이 나와요
이거 봐요...
남편한테도 이렇게 보여준 적 없는데...
미친다
너무해
이런 걸 시키다니
이런 모습 너무 사랑스러워요
변태같애!
이렇게 흥건한 거 보면
사모님도 변태예요..
싫지 않죠?
구멍속이 따뜻해
손가락이 자지야?
음탕해요
아니거든
내 손가락을 다 삼켰어요
오물거려요
미끌미끌...
이제 예쁜 엉덩이 보고 싶어요
뒤에서?
아.. 환상이다
손가락 넣어요?
싫어요?
창피하잖아~
창피한데 너무 좋아한다
왜 그런지 나도 모르겠어
구멍이 벌렁거려
그렇게 좋아요?
좋아...
이상해
손가락을 조였다 풀었다
진짜 변태야
자기도 변태면서?
웃긴다, 몰입하는 표정
이 쪽은 어때요?
- 아 이상해~
엄청 좋아해
조개가 미끌미끌
알아서 벌리네
언제까지 이럴꺼야?
이제 익숙해졌어요?
그럼 두개로 할께
정말 이상해...
엉덩이 올려봐요
그렇지...
잘했어~
이거예요
뭐 한거야...
사모님 오줌 싼거잖아요
나쁜 놈
뭔 짓을 한 거야
뭘 이렇게 쌌어?
창피해
같이 씻어
저두요?
궁금한 게 있어요
왜 이렇게 나한테 잘해줘요?
그건...네가 내 동생이랑 많이 닮았어
그리고, 그리고
그리고 또 뭐냐면
네가 음흉하게 쳐다보면 기분이 묘해
내가요?
날 처음 봤을때부터 그랬어
계속 날 그런식으로 쳐다봤지?
지금도 그렇고
그건 워낙 미인이라서
기분 좋은데?
키스는 싫어해?
그럴리가요
근데 왜 키스는 안해줘?
너무 사랑스러워요
귀기 귀엽다
간지러워?
간지러워요
간지럼도 잘 타네
이 놈 보소?
잔뜩 화 났네?
왜 화났어?
화 난거 아닌데...
딱딱한데..
화 난거 같은데?
일어나봐
이러면 좋아?
흥분돼요
가슴에 쏙 들어왔어
딱딱하고
뜨거운 게
꿀이 나왔어요
꿀이요?
그래, 꿀
꿀이 많아
좋은가요?
흥분돼요~
더 많이 나오게 해줘
자지가 크니까
짭쪼름해
표정 귀여워
맛있는 것같애
정말 맛있네
아... 힘이 들어가요
불알이 쪼그라졌어
내 장난감할꺼야
좋아?
너무 좋아
여기도?
귀여워
못 참겠어요
쌀 것같다구요
갈수록 커져
너무 좋아요
소리 죽여...
이제 못참아요
나와요
싸도 돼요?
나 싸요
나와요...
싸버렸어
아직도 싸고 있어
입에 쌌네?
이렇게 많이
나땜에 이렇게 많이 싸니깐
이상하게 기분이 좋아
다녀왔어, 나나코
어디갔지?
당신에게
오늘밤 유키코의 집에서 자고 가요
그렇군...
잘 먹겠습니다
와... 맛있겠네요,
정말 오랜만에 집밥 먹어봐요
그래? 다행이네
간 안맞으면 말해요
- 잘 먹겠습니다
아주 딱 맞아요?
정말? 다행이다
여보세요
쪽지 봤지?
유키코랑 할 얘기가 있어서...
유키코가 부탁해서 그랬어
유키코? 지금 화장실에 있는데...
언제 오는데?
- 내일 아침 일찍 갈꺼야
걱정하지마
냉장고에 있어
그거 먹어
나나코, 목소리 왜 그래?
감기 걸렸어?
아니? 내 목소리 이상해?
괜찮아요
이상해요?
난 괜찮아
아주 좋아
잘 자요
괜찮다니까
아무렇지 않아요
내 걱정은 말고
진짜 괜찮아
괜찮다니까
자기도 이불 잘 덥고
네
그럼 푹 쉬세요
뭐가 이상하다구 그래?
괜찮다니까...
내일 아침 일찍 갈꺼에요
끊어요
유키코한테 안부 전할께
그럼 잘 자요
싫어요, 왜이래
왜 이러는 거야?
질투가 나서 그랬어요
가와카미, 미안해
미안하다
화났어?
화가 나요
미안해, 미안해
미안하다
살려주세요
용서해 주세요
뽀뽀해주니까 좋아?
용서해 줄꺼지?
아직도 화났어?
아직도?
화내지 마
이녀석두 화났네
나 이게 빨고 싶어졌어
좋아요
- 정말?
나한테 꿀 많이 줘
용서해줘
아...너무 좋아요
내가 해요?
아 존나 좋아
미쳐요
아주 빨딱도 섰네
누워볼래?
나 금방 쌀거 같애
너무 예민해
자기야, 이상해...
가와카미
자기야. 나도 빨고 싶어
안 돼, 갔어, 갔어
내 뱃속에 꽉 찼어
아침보다 더 돌같애
이렇게 딱딱할 줄 몰랐어요
이렇게 하니까
구멍 속이 더 느껴져요
아 기둥처럼 단단해서 너무 좋아
아 너무 좋아요
아주 잘 보여요
구멍속이 너무 좋아
정말 따뜻하고 편안해요
나 죽어~
자기야 싸요, 나 싸요...
왜 자꾸 싸게 만들어~
존나 좋아요
뒤로 하고 싶어
하고 싶은데로 해요
너무 좋아, 이 엉덩이
안 돼, 간다
자기, 너무 잘하는 거 같애
아직 안 쌌잖아
다시 넣어도 돼겠어요?
제발 넣어줘
아 너무 좋아요
싫어, 안돼, 간다
좋아요?
정말 좋아요?
네 자지면 다 좋아
정말?
아, 나 또... 이상해
나도 싸요
너무 좋았어
나두 그랬어요
너 좋아질려구 그래
안녕히 주무세요
나나코씨
좋은 아침
내가 깨운거야?
나나코씨
아침부터 뭐해요
이녀석이 화를 내잖아...
좋아요
왜 네껀 이렇게 맛있지?
너무 좋아요
아 몽롱해
부드러워
부인이 내자지를 빤다
그래서 어때요?
좋아요
아니야, 행복해
너무 사랑스러워요
내가 자지 빨아주니까 남자가 된 것같애?
힘이 들어가
기분은 어떤데?
당신이 내꺼같애
내가?
아 예민해져요
벗어줘요
빨려구?
꿀 나와요
오줌 마려...
안 돼, 오줌 마려
좋아요?
좋아, 좋아
나 네 자지 빨고싶어
자기, 너무 잘하는 거 같애
쌀 거 같다구
너무 좋잖아
당신을 사랑하게 될 거 같애
나도 그래
좋아?
네 자지 너무 좋아
단단하고 뜨거워
아침부터 왜 이래?
보지는 왜 이리 젖었어?
자지 빨다가 이렇게 됐어
싸게 해줄께
실컷 싸요
느껴져요?
보지가 홍수났어
미쳤나봐
이제 넣을께요
내보지에 넣어줘
존나 미끈거려
벌써 이상해요
이상하고 좋아
이렇게 하는 건?
얼른 들어와
감질나
감질나?
못 참겠어, 빨리 내 몸속으로 들어와
아 뭐야. 이 큰 기둥...
아파요?
돌같애
얼른 키스해줘
꽉차요
좋아요?
보지 죽여요
나 죽어...
살려줘요. 미치겠어
보지가 벌렁거려
아...이런거 처음이야
좋아요. 보지가 막 떨고 있어요
이 자세 창피하잖아...
뒷구멍이 다 보여요
- 잉 부끄럽게...
아...미치게 좋아
당신이 너무 좋아
나도, 나도 네가 좋아. 널 사랑한다구
나, 너땜에 바람 났어, 책임져
이 엉덩이 너무 좋아
큰일났어
나 너한테 뿅가버렸어
이제 어떡하지?
빨딱 서서 쏙 들어와
아 너무 따뜻해
축축해
당신 조개가 삼켰어
우물거려...
나 또 붕 뜬다
미치겠어..
좋다
너무 사랑스럽잖아
쌀거같애?
나 싸도 흉보지마?
나 오줌마려
좋아
끝도 없이 몰아쳐
너 너무 힘이 넘쳐
더 깊게 들어와
살려줘, 살려줘
아우 살려줘...
또 싸잖아
안 돼, 너무 창피해...
쌀거같애?
싸버려, 내 자지에
나온다, 나온다
싸버렸네
좋았어요?
네...
물이 또 안나와요
욕실 좀 빌릴수 있을까?
지금 씻으러 갑니다