주연 : 혼죠 유카
지난달, 난 건강한 사내아이를 순산했다.
회사에 잠시 육아휴직을 신청하였고,
눈깜짝할새 휴직은 끝나버렸다.
오늘 다시 일선으로 복귀해서 업무를 시작하게되었고,
관리자로 일하게 되었다.
잘부탁드립니다~
늘 봐주셨자나요...
네..맞아요..
알겠어요. 나중에 오세요..
-부장님. 1번라인에 전화왔습니다.
-고마워요
네, 여보세요~ 혼조입니다.
네네, 보살펴 주셔서 감사해요
네..그건은 말이죠...지금 현재 자료를 정리중이구요...좀만 기다려주실래요?
거기 준비해줘..
이따가 회의할거야
매번 감사드립니다.
네...안녕히 계세요
네~
-부장님, 바쁘시네요~
-왠일이세요..
출산하셨다던데 축하드립니다.
-고마워요
-건강한 사내아이 낳으셨다면서요...
-아...너무 귀여워요...
몸은 괜찮으세요?
조리원에서 쉬고와서 지금은 에너지 만땅이에요...
-근데 무슨일이세요?
-아...이거좀 봐주셨으면 해서요..
두번째 페이지 제목이 바뀌어야겠네요...
-4번째 페이지도요..고칠수 있으시죠?
-네 알겠습니다.
아..알겠습니다...실례했습니다
모두 여기요....중요한 고객과의 미팅스케쥴이 있으니까
아직 세미나자료를 준비하지 못한 분들은 가능한 빨리 제출해주세요.
-네
-그럼 수고하세요..
육아휴직후 복직은 아주 수월했다..
복직이후, 모두가 똑같아 보였다...
에너지가 넘쳐 나는 행복했다.
나 왔어..
어서와....
피곤하네...
일 너무 열심히 했나보네
첫날이라서 열심히 했어...
곧 중요한 고객이랑 미팅도 있고,
아이때문이라도 게을러질 새가 없겠어...
이렇게...
-그래도 당신은 부장이자나..
-당신, 무슨 말을 하는거야?
됐다..
나 목욕 다했어...
목욕하니 개운하네...
머하는데?
이거...
육아에 일에....당신 너무 잘하고 있어...
-나 정말 행복해
-당신 왜그러는데?
갑자기 이런말을 하고...
나...이거 조금만 맛좀봐도 돼?
-아..정말?
-음....맛만봐
그래
그럼....
자..끝이야....
맛있네~
당신 무슨 얘기야...
벌써 아기는 잠든 시간이라구...
-잘자
혼조 부장님. 수고하셨습니다.
생각해봤는데요...
오늘 더 좋은 자료를 만들수 없을거같은데요
제가 오늘 일을 마쳐야만 하나요?
사나다군....
그래요~
부장님이 답장을 보내셨네...
사나다군만이 이 일을 할수있어요
그게 어려운것도 알지만..
오늘중으로 뼈대만이라도 잡아놓아야 할거같아요
힘내요...
정말 안되겠네...
모르겠다..된건 아무것도 없고...
나도 출산휴가나 다녀와야겠다..
잘 됐네~
잊자...
모유수유는 좋은거군..
계속 빼줘야 한다니...
대단하네...
부장님...잠시 좀 쉬다 오겠습니다..
저도 잠시 쉬다 오겠습니다..
일을 너무 많이 했어...
-실례합니다..
-네,,,
-벌써 불어 올랐네...
부장님...수고하셨습니다
사나다군...
어제 열심히 안했어요?
내가 어제 세미나건 이야기했는데
심지어 메인주제도 제출못하고 있자나...
죄송해요 부장님...
저...좀 쉬려구요
쉬다니? 무슨 소리하는거야?
빨리 제출해...
당신이 상사라서 일을 이렇게 생각하는모양인데요
이걸 보고서도 똑같을수 있을지 모르겠네요..
허락도 없이 왜 이런걸 녹화했지?
이건 프라이버시 침해라고...
여자로서 너는 관리부장인거고...
난 상사와 사랑에 빠진거지...
혼조씨...당신 삶은 너무 행복해 보여...
내가 이걸 뿌리면, 어떻게 될까?
니가 그러고도 용서받을거라 생각해?
서두르는게 좋을걸....널 고소할거니까...
당연히 날 고소할 수 있지...
어짜피 난 두렵지않아..가족도 없어서...
당신은 똑똑한 사람이니까, 이제 어떡해야할지는 알겠지..
사나다군...너 정말 니가 용서받을수 있을거라 생각하는거야?
그렇게 생각해...
내가 인터넷에 뿌리는걸 원치는 않겠지? 그렇지?
부장님~
복직이후 난 일상으로 돌아가는데 문제없을거라 생각했다
하지만, 그다음날로 끝이었다..
난 어떡해야하지...
해결책이 떠오르지 않았다..
사나다군은...나를 가지고 놀기 시작하려는거같았다..
부장님...아시겠어요?
-이렇게 해봐요
-이러지마...
당신이 그렇게 말하면 정말 괜찮을까요?
그럼 저 그거 올려요
그건...
-그럼 부장님 복종야죠...어서
-안돼...
수고하네...
-고토군...
-부장님....안녕하세요...
지난주 업무평가가 나왔는데..
고토군..니가 1등이야....
수고했어...
정말요?
감사합니다..
이건 고토군이 수고한 것에 대한 보상이야...
조금 아래로 와봐
허리좀 들어봐...
부장님...
부장님...이렇게 자꾸 하시면.....
안좋을거같아요...
부장님...
계속하시면...저 사정할거같아요...
진짜요...
나오면 안되는데....아...싼다....
이렇게 시간이 지날수록...
사나다군은 내 약점을 계속 물고 늘어졌다...
점점 더 집요하게...
난 그 정도로 강요당할줄은 몰랐다..
정말 죄송합니다..
전 부장님 부하직원이구요...당연한겁니다...
여기 정보좀 알려주지 그래? 알았지 유카?
미안해요 사나다씨, 나 내일 일찍일어나야 되서...
먼저 들어가 쉴게요...
천만에요.../미안해요...
천천히 있다가요.../알겠습니다..
-저도 금방 돌아갈겁니다...
-실례합니다..
그럼...
나보고 천천히 놀다 가라는데...
이러지 마...!
왜그래? 부장...너 너무 차갑자나..
이러지 말라니까...
니가 신음소리를 내도 괜찮을거같애..
그럼 니 남편이 깰지도 모르지만...
니 남편은 어떤 사람이지?
젠틀한가?
난 그런거 말하고 싶지않아...
너 너무 차가워....
섹스는 하는거야?
너랑은 상관없자나....
아이를 가진뒤로는
아마도 그렇지 못했겠지...
부장 가슴이 정말 좋은데...
뭐하려는거야..?
알면서....
그만해....
왜 그렇게 반항하지...
남편에게 보여줄까?
안돼...
그럼 내말을 들어야지...
옷 벗어봐....
다 벗으라구...
너무 섹시한데...
아..이걸하고있군...
막지마...
가슴에 이것때문에 계속 걱정이었군...
뭐지 그표정은...
난 괜찮으니 남편에게 말하라는건가...
아니....
이러면....처음부터 솔직해 져야지...
이러지마....
여기는 안돼...
-안돼...
-어디든 마찬가지야...
오늘은 모유수유를 안했어?
벌써 젖다니....
내게 사실을 말해야지...
네게 무슨일이 일어난거야..
니 허리가 흔들렸는데...
난 안흔들었는데...
니 가슴은 늘어져있는데...
젖꼭지는 발딱 섰어...
흥분했어?
니 남편이 이렇게 문질러?
대답해...
그는 문지르지 않는군...쓸데없는 인간같으니...
부장...난 더 못참겠어...
내 앞에 앉아...
부장...
아아....좋아...
부장의 모유가 내 자지에 묻어.....
아...따뜻해...
이리와...
네게 무슨일이 생기고 있어...
니 가슴이 더 커졌어..
드문기회야....내거 빨아봐...
부장...니가 서두르면 니 남편이 깰거라구...
일어나...
그래...
-뭐하는거야
-알자나...
안돼....멈춰...
제발
이건 니 남편관점에서 바라보는거일뿐이야..
문제있어?
빨리 끝내야지...
아....주 많이....
하나 하나씩....
내 자지맛이 어때?
어떠냐고...
존나좋아?
그래서 주문못하는거에요?
아..화장실이 너무 멀어....에이...
니가 소리내면, 남편이 들을거야..
긴장풀어...
너무 흥미진진하네...
부장, 니가 움직여봐....
아...좋아...부장....너무 좋은데...
니 남편보다도 기분더 좋을거야...
누가 더 좋아?
사나다군이...
사나다군이 더 좋아...
뭐가 그렇게 좋은데...?
자지....
그래? 그럼 움직여봐...
따뜻해....
누워봐...
여기...
아주 좋아....
부장...니 표정은 뭐야? 너 보통때의 표정이 아닌거같은데...
아...대단하네....
내가 짜는 만큼 작은 구멍에서 흘러내려....
어때?
부장...
아...나 쌀거같애...부장...
기분좋게 내거 빨아줘...
재떨이.....ㅡ.,ㅡ;;;
선배, 고생하시네요...
너도 고생이다...
-너 요즘 기분좋아보이더라...
-선배도요...
늘 기운없지 않았어?
뭐 좋은일이라도 생겼나본데...?
죄송해요...혼조부장이랑 이야기해봤어요?
선배가 좋아하는 타입이라면서요...맞죠?
맞아...
사실 부장은 지금 제 노예거든요....
뭐라고? 너 뽀르노를 너무 많이 본거 아냐 임마...
어떻게 부장이 그런걸 해?
저랑 내기하실래요?
선배가 지면 저 고기사주세요...
그래, 그러자...
-정말이죠?
-그래
부장이 어떻게 그럴수있어?
무슨일로 부른거지?
아..부장님하고 오후에 차나 한잔할까 해서요
사니다군, 이건 좋지 않을것 같은데..
사장님이 출장중이라해도 허락없이 이렇게 들어오면 안돼
괜찮아요. 부장님이 여기있는한..
어서요, 부장님
이 문제나 의논하면서 다과나 하지요..
부장님
저기..사나다군..
여기는 별로지 않아?
그게 뭐가 중요해요?
내가 부장님을 좋아하는데
정말 대단해..부장님 가슴은..
그만해..
정말 내가 멈췄으면 좋겠어요?
얘는 한껏 부풀어 올랐는데요
모유가 꽉 찼나봐요?
아니야
정말요?
-좀 새나온거 같기도 한데..
-아니야
가만있어요
이러지마..
이건 뭐죠?
이거 봐요
아..부장님꺼 대단하네요. 짱 맛있어!!!
-더 짜야겠어요
-싫어..하지마
싫어..
이러면 좀 더 나오겠지
아..대단해..ㅎ
아..아까워라.
그냥 문질렀을 뿐인데..
이게 넘쳐흐르면 느낌이 좋나요?
손을 치워주세요~~~♡
아님, 누가 들어오길 원하시는건가요?
아..대단해..
부장님
잇따라 떨어지네요..ㅎㅎ
피하시는건 용납못해요
아..엄청 맛있어
많이 마셨자나
무슨 소리 하는거에요
어떻게 이럴수가 있지? 잘 짜봐야겠어요
너무 부풀었네요. 그죠?
아..대단해
아..졸라 흘러 넘치네..
다른 동료들에게도 말해줘야겠는데요
-안돼
-벗어날수 없어요
이렇게 문지르면 기분이 좋아요?
제가 문질러 드리죠
어때요 부장님
아주 좋죠?
이젠 더 이상 못참겠지요?
무슨 이야기를 하는건데..?
맞죠??  선배..
부장님
사나다. 니가 말한게 사실이었다니..
무슨일이래..
별로 중요치 않아..부장님
왜 노지마군이 여기있는거지?
부장님. 신경꺼요
부장님
아..하지마
-선배, 봐요. 부장님 가슴을요
-이러지 마
맛이 어때요?
아주 맛있어
너무 맛있어
부장님, 선배가 맛있다고 좋아 죽네요 ㅎ
부장님
-안돼
-부장님, 이것도 맛보고 싶어
대단하죠..손으로 짜면 더 잘나와요
너무 맛있어. 너무 달콤하고 맛있어
뭐하는 건데 정말...
대단해
멈추질 않네..ㅎ
아..대단해
엄청 흘러
역시 모두가 모유를 좋아하는것 같군..
당신같은 임원한테서 모유가 이렇게 콸콸 나온다니..
그걸 보고 나니까, 당신이 모두를 즐겁게 해줘야겠어
-적극 찬성한다
-어서. 일어나 일어나 보라구
부장. 여기 여기..
어서..똑바로 서봐
서보라구
그만해
충분하자나
무슨 소리야
니 자신을 보라구
지금보다 좀 더 뿌려야지~~♡
왜이러는지 알아?
인성 문제있어? 부장
그만해..됐다구
너무 많이 쐈네
참 아름다워
부장..이리로
아..대단해
아..못참겠어..이리로 와봐
여기로
서둘러야지. 선배 만나려면..
나좀 빨아줘
빨리, 부장
부장..손이 놀고있는데...
부장
다시 해봐
-부장. 고개 좀 돌려
-그래
부장..내 물건좀 더 삼켜봐
부장..여기
그래..어서..
여기서 하자..
이렇게 해보자구
부장..정말 좋아
어서..내가 주물러 줄게..
좀더 짜내야겠어
그래
뭐하는거지, 부장?
아..좋아
부장..너무 좋아../좋네요..
오늘은 당신이 주물러 주는군..
아..좋아..부장
그래
부장..기분 좋아?
잘 짜야지..
왜 그러는데...
여기 ..어서
아..좋아
좋지않아, 부장?
너무 좋아
부장..여기도 좀 도와줘야겠어
내것 빨아줘..어서
손을 움직여 달라고..
부장, 최선을 다해봐/그래
좀더 빠르게
아주 좋아..
대단해..아..좋아
멈추지 마!
이리로..가슴 다시 문질러봐/그래
문질러..문질러/그래
아..대단해
아..좋아
여기 내거 빨아줘
여기 멈추면 안돼..
부장..여기도 해줘야지
내거는 만져줘
아..대단하네
어서, 부장. 나 쌀거같애
빨아서 닦아줘
여기도 있다구
내꺼도 빨아줘야지
맞아..
더 깊게하라구..그래
그래..좀더 빠르게
부장..계속해
아..좋아
그래..더 세게..
안돼..계속해 줘야지
그래. 부장..나도 한번 싸고 싶다구.
아 좋아..
그래. 꽉 잡아
더 세게
아..쌀거같애..싼다
아...나온다..
내 것도 깨끗하게 빨아줘
이거 너무 좋은데
부장님 너무 좋은데..!!!
선배, 내 말이 맞지?
부장은 내 노예야
-그래..
-고기 사는거에요~!
난 부장이 이렇게 에로틱한지 정말 몰랐어
부장, 선배가 당신이 너무 외설적이래.ㅎ..
너..엎드려서 기어가
그래
모유가 넘쳐 흐를정도로 가슴을 흔들면서,
반대편까지 기어가는거야
어..좀더 에로틱하게 해야지..계속가
그래
여기로..
아주 좋아
내 바지 좀 벗겨!
내것 좀 빨아줘야지
빨리하라고..
좀 더 벌려줘야지
그래야 모유가 흘러내리지 않을테니까
어때?
-내거 잘 빨아줘야지
-안할래?!
혼조..
-좀더 깊이 빨아야지
-더 깊게..
이제 모유가 흘러내리네..
너무 관능적인데..뒤로 돌아
되돌아가
가슴을 흔들면서..
그래
어이 암소, 잘했어
잘했으니 보상을 해줘야겠는데..
기분이 좋은거야?
대답 잘 해야지!
아윽..좋아
암소야..보상받고 싶어?
네. 받고 싶어요
그럼 등뒤로 누워봐
다리 벌리고..
이건 너를 위한거야..기분 좋아보이네
들어갔어..오오
삽입의 순간~!
는을 뜨고 잘 보라구
들어간거..
어디 들어간지 알아?
질안으로 들어갔어
기분 좋은거야?
그래..좋아..
여기말이야
뭐하는거야
모유를 흘리고 있자나
딜도에 모유를 묻혀볼까?
어서요 선배
이젠 모유가 있지롱
부장..봐봐
기분 좋아?
어때? 대답해야지
-아..좋아
-기분좋아?
모유가 들어가니까 너무 좋네
-질안이 너무 좋아
-좋지~
이게 복종하는 암소한테 주는 선물이야
고마워
일어서..일어서
일어서
손으로 짚어
정말 대단하군
보라구
-왜 그러는데..
-아..좋아..
홍콩한번 보내줄까?
허락없이 가면 안돼!
아..그만..그만..
왜 그러는데..
-간다..간다..갈거같애요..
-그럼 우리한테 부탁해야지
절 가게해주세요
절 가도록 느끼게해줘요
아..아..
이거 모유랑 질액이랑 섞여버렸네..
느끼는거야?
-느꼈어?
-가버린거야?
미안해요
너 가버렸을때 느껴서 좋다고 말한거 아냐?
-맞는거야?
-그래요
여기 모유를 발라놨어
-좀더 쏴봐
-그래
그리고 질안에 딜도를 넣어봐
-들어갔어요
-들어갔어?/네
자 이제 몸을 움직여봐
그래
아..좋아
기분이 좋아요
확실히 느끼네..
-어디가 기분 좋은데?
-내 질속이 너무 좋아요
-계속해야지..
-아..아..
-기분 좋아?
-네. 너무 좋아요
몸을 움직여
가슴은 내가 짜줄게
내거 빨아
내거 삼켜버렷
왜 허리를 멈추지?
흔들어
부장..더 깊게
허리를 흔들어
가버릴거 같으면, 얘기해야돼
-왜 그러는데..
-갈거같아
왜 그러는데..
왜 그러는거야
문제있어?
계속 허리를 흔들어야지
제발 멈춰주세요....
얼굴 들어
아..아아..아..좋아.. 아..아
이리로 와
다음은 여기야
따라와
일어서..일어서
다리 벌리고
아..좋아
어디가 기분 좋아?
내 클리토리스가 너무 좋아요..아악.
아아..대단..ㅎ
여기야?
니 모유가 점점 더 잘나오는데..
아..조..조조..좋아..아악
좋아..악
-끝나지 않았어
-아직이야
아직도 느끼고 싶은거 같은데..
-니 보짓구멍을 보라구..
-네
여기야?
아니요
너 가겠는데..
아아아...좋아..좋아..
니 구멍이 다 젖었어
으윽...이야아..악..
-어때?
-아아..좋아요..아악
-뭐라고 할까나
-좋아..좋아..좋아..좋아
-말해봐
-가버리고 싶어욧!!! 가게해줘요!!!
-가고싶어..가고싶어..갈래..
-그럼 우리한테 부탁해야지!!!
절 가버리게 해주세요
쩐다 쩔어
정말 대단해
어때?
-암소는 기분이 어떠실까?
-좋아..
너무 좋아..아..
오늘 열심히 하시는군요?
어이 미카미
왔어?
부장님, 뭐하시는건지..?
당연히 재밌는거지..미키미, 이리와봐
어이 암소, 너도 미카미랑 같이하고 싶어?
미카미도 같이하는걸 원하냐고?
-네
-그럼, 그에게 부탁해야지
부탁드려요. 절 즐겁게 해주세요
부장님. 실례합니다..
-빨리해
-네
여기도 해야지
어때, 부장
보라구
엄청 모유가 흘러내리는데...
부장님, 기분 좋으세요?/여기도
부장
-미키미가 너 기분좋은지 묻자나
-네..기분 좋아요
아아아..그만..그만..그만..그만..
그만..그만..아아아...
나 다시 갈거같아..아아.
-너무 이른데..먼저 나랑은 잘 견뎠자나
-이거봐 이거
-아..좋아..좋아
-정말 대단해
-아..좋아
-니가 정말 기분 좋으면 엄청 모유가 흐를텐데..그렇지?
참아야해
-그만..
-참아!
못 참겠어!!!
참아!
-아..그만..그만..
-아아..아직이야
-대단해
-계속해
누가 허락없이 너보고 느끼라 한거지?
내가 너보고 참으라 이야기 안했었나?
부장님이 대단하시네요..
계속해
부장님, 저 한단계 올릴게요
죄송해요
-여기
-안돼에.. 아악
이렇게 하나요
-아악..그만..
-대단하네요
-멈출수가 없어요. 부장님이 이런걸 보게되다니
-전 참을수가 없네요
-계속 보려거든 우리한테 부탁하라고
가버리기전에 말해야돼!
-우리한테 계속 봐달라고 간청하라고
-아아..계속 지켜봐주세요
-좋아 가버려!
-아아아....가..아아아
정말 대단하군
부장님
저 삽입하고 싶어요
삽입하고 싶어요
그가 삽입하고 싶다는데..
좃이 박고 싶은가봐
지금 삽입하고 싶어요..
뭐라고 말한거야..
그가 삽입하고 싶대
당신 자지를 박아주세요, 부탁해요
-오오오..정말요?
-이리로 와
다리 벌리고
네
'내 구멍에 당신 자지 박아주세요'라고 말해봐
'제 보짓구멍에 미카미상 자지를 박아주세요'..말해!
제 보짓구멍에 미카미 자지를 넣어주세요
해도 되나요, 부장님?
그럼 실례합니다..너무 좋아보이세요
감사히..
부장님..실례해요
아..대단해
부장님..너무 좋아요
실례합니다
어때?
좋아요
-미카미 자지가 좋은거야?
-자지가 너무 좋아요
-너무 좋아요
-부장님, 너무 좋아요
아악..좋아..좋아
모유가 다시 흘러내리네
부장
내 자지도 빨아줘
내가 가슴을 주무를게
-부장이 기분이 너무 좋은데..
-최고로 좋은가봐
저도 가슴 주무를래요
아..대단해
대단해
엄청 흘러나오네요
워..정말 대단해요
좀더 깊게 해주세요...
여기가 맞나요? 부장님
정말 대단해
너무 대단하신 부장님
부장님, 여기..엉덩이 올려보세요
대단해..혼조
부장님..정말 쥑이네요
암소는 어때?
-좋아요..아아
-기분 좋은가?
세게 박아!
좃이 박힌데를 봐야지
부장..보라구
대단해
-아..좋아..좋아..좋아
-어때, 부장?
아..좋아
부장님 너무 좋아요
거기..거기..거기가 좋아..
-갈거같으면 확실히 말해야돼
-네
아..가..가버..아..가버려..아아..
자지가 좋아?
좋아..아..아
좋아..아
아..부장님
좋아...최고야
그래..대단하네
아..대단해
-거기위..거기
-여기ᆢ? 여기요?
-거기 거기...
-아..좋아요..좋아..좋아
아..좋아
아..안돼...너무 좋아요
쌀거같애요
싼다!!!!! 어..나왔어
부장, 이리 와봐
네
아..좋아
기분 좋아?
정말 대단해
부장, 안에 싸도 문제없을까?
안에 싸도 괜찮아..
아..좋아
노지마군도 쌀거야
난 니가 안에다 사정하면 좋겠어
아..좋아..아아읗ㅇ
아..이거 좋아..좋아..좋아..좋아..
아..가버려..
돌아봐..
엉덩이들고
-어때
-아..좋아
좋아..좋아
대단해..으으..으윽..으
나 좀봐
여기라구
질안이 정말 좋아
기분 좋아?
너무 좋아
어디가 좋은데?
보지구멍..
내 구멍이 너무 좋아..
뭐하고 있는데
자지로 박고 있어
이렇게 박으니까 너무 좋아...
젖짜면서 계속해
아..좋아
아아..좋아..좋아..좋아..아악..
아..가버려
부장..하고싶은만큼 소리쳐도 돼
책상에 누워봐
부장, 나도 사정해도 될까?
-나한테 모두 사정해줘
-안에다?
모유는 어쩌지?
-멈추지마
-아..좋아
-너, 내가 안에 싸주기를 바라는거야?
-당신이 안에 싸줬음 좋겠어
-안에 싸주면 좋겠어..안에 많이많이 싸줘
안에다..안에다 싸야돼
아...좋아..좋아..좋아..
-계속 오르가즘을 느끼는거야?
-미안해요 미안해요
-미안해요
-나 안에다 이제 쌀거야
말해봐..안에다 싸달라고 내게 애원하라구..
노지마군의 정액을 내 작은 보짓구멍에다 싸주세요
내가 싸주길 원하는거야?
계속 말해봐
안에 엄청 싸달라구
나한테 모든 정액을 사정해줘
-제발..
-나올거 같애...싼다 싼다..
-아..좋아..좋아
-싼다...아아아
너무 좋은데..
나도 좋았어..부장도 이렇게나 좋아하다니..
그녀는 전에도 똑같았어..이렇게말야
정말 재밌네요. 당싯은 알았나요? 난 몰랐어요
아...못참겠어
내 차례야
나 이제 한다..
넌 좀 쉬고있어..몇분후에 다시 할수 있으니까
그녀는 노예거든..
-노예요?
-그래
-전 노예에요
-하는 느낌은 좋았어?
네..좋아요
-좋아요
-모유좀 더 먹어야겠다
그후에도 나는 여전히 부하처럼 취급받으며 그들에게 계속 범해지고있다...
부장은 단지 직함일뿐..
난 계속 성노예처럼 취급받고 있다..