이날처럼 큰비가 오면..
난 모든 일들이 생각난다
폭풍우..
친구의 부인과 둘만의 밤..
두 달 전에 난 이혼을 했다
그리고.. 오늘은 내 생일이다
생일 축하해주려고..
친구 부부가 우리 집에 온다고 한다
안녕하세요
굉장한 비네요
이렇게 비가 많이 오는데.. 온거예요
그이랑 역에서 기다리기로 약속했는데..
좀 늦게 온다고해서..
감기 걸리겠어요.. 어서 들어오세요
고마워요
친구의 아내 아키상은..
상냥하고.. 연상의 여자이다
그녀에게 관심이 없다는것은.. 물론 거짓말이다
감기 걸리겠어요.. 목욕이라도 하실래요..?
네.. 목욕요..?
아.. 네.. 그래요
이쪽으로 오세요
고마워요
우산.. 이쪽에 두어도 괜찮지요..?
네.. 들어가세요
이쪽으로 오세요
여기가..
욕실이예요
샤워..
- 하세요..
- 고마워요
- 이건.. 제가 가지고 갈게요
아~ 추워
엥~ 찬물만 나오잖아
유타카군..
무슨 일이예요..?
그게.. 뜨거운 물이 안 나와서
설마요..
정말이네요
잠시만요.. 가스관을 보고 올게요
부탁해요
밖에 나가 보았는데요..
역시.. 안될것같아요
가스관이 터진 것 같아요
흠뻑 젖었네요
추울 것 같아요
들어오세요
미안해요
지저분하죠
뭐.. 이정도면.. 남자가 혼자 사니깐
어쩔 수 없잖아요
많이 춥죠..?
수건이라도 가져올게요
고마워요
괜찮은거예요
선물 받은 새거예요
고마워요
많이 힘들었나봐요
그게.. 힘들다고는.. 아니.. 힘들었어요
시간이 해결해주잖아요
이거 이제 없나요..?
그게 마지막이예요
같이 사용해요
하지만...
괜찮아요
추워서.. 감기 걸려요
고마워요
한 가지 물어봐도 될까요..?
네
왜 이혼했어요..?
대답하기 싫으면..
안해도 괜찮아요..
그게..
저랑 얘기 좀 하면.. 한결 편할거예요
아무 말이나 말해봐요
사실은...
그런거예요
부인이 바람이 나서..
고생이 많았네요
다 제 잘못이예요
주변머리가 없어서
이런적 없어요
유타카군은 친절해요
나쁜 건 부인이예요
아키상이야말로 상냥해요
아키상같은 부인이면 좋겠어요
무슨 말이예요..
우리 남편은 일때문에 항상 바빠서 늦게와요
밖에서 뭘 하는지도 몰라요
미안해요
저.. 방금.. 진심이예요
아키짱에 대한 것들을..
안돼요
외로워요
부탁해요
하지만..
글치만.. 남편의 친구잖아요
정말.. 진심이예요
진정하세요
저 생일 축하하러 왔다고요
저 외로워요
해도 괜찮죠
이럼.. 안된다고요
하지만
유타카군..
제발.. 이건 아니잖아요
부탁해요
안된다고요~
잠시만요.. 제발 좀
남편이 올지도 몰라요
그래도..
아키상..
절 미워하지 마세요
만약.. 아키상까지 미움을 받는다면.. 저
하지만..
비록 그렇다 하더라도
그러니..
키스해줘요~
괜찮나요..?
더 이상은.. 못 참아요.. 아키상
유타카군..
어서..
부탁해요
잠시만요..
그만해요.. 그만요
하지만..
아키상..
그만.. 그만하라고요
안된다고요~
보여주세요
조금만..
아카상까지 미움받으면 전 끝이예요
싫은가요..?
있을 수 없는거예요.. 이런 일은
이러면 안 되는 거 알잖아요
하지만
못 참겠어요
그만요
핥는것은 안 돼요~
그렇게 핥는것은 안 된다고요~
왜요..?
아키상.. 기분 좋은가요..?
좋은거죠..?
기분 좋은거.. 맞는거죠..?
아키상..
여길 보세요
기분 좋은거죠..?
- 갈 것 같나요.?
- 앗~ 그만요
아키상..
그만요.. 제발~
그만요.. 네~
기분 좋나요..?
좀 더~ 아키상..
벗길게요..
이러지마요.. 안된다고요
벗어야 해요
이렇게 하면 벗길 수 없어요
더 만지게 해줘요
꽉 끼었어요
- 보여줘요
- 제발.. 좀~
그만요
보여줘요
저.. 더 이상은.. 못 참겠어요
아키상.. 봐도 괜찮죠..?
보여주세요
어서요.. 보여줘요
그렇게.. 벌리지 마세요.. 유타카군
멋져요.. 잘 보여요
더 이상은.. 못 참아요
그만요
그만하라고요~
잠시.. 만질게요
유타카군..
그만요~
그만하라고요~
갈 것 같아요
너무 좋아요~ 엄청 나온다고요~
그만해요
나~와~~요~~
기분 좋은가요..?
서두르지 않으면 남편이 올거예요
너무 좋아요~
넘 좋앙~
그만요.. 싫어요~
또.. 갈 것 같다고요~
간다고요~
아키상~
이제 해야겠어요
잠시만요~
이건.. 절대로 안 돼요
이럼 안된다고요~
이제 그만해요
이거 기분 좋은가요..?
좋은거죠.. 아키상..?
아키상.. 제꺼도 핥아주세요
괜찮은거죠..?
못 참겠어요
아키상..
괜찮죠..?
들어간 곳을 보세요
굉장해요~
그만요
너무 좋아서.. 미칠 것 같아요
미친다고요~
그만.. 그만요~~
그만해요.. 갈 것 같다구요~
그만해요.. 제발~
나온다고요~
나와요~ 나와~~
너무 좋아요~ 아키상
저도 좋아요~
정말요..?
대단해요~
절 보세요
너무 좋앙~ 미칠 것 같아요
미쳐.. 정말~
너므 좋앙~
나와요~ 나와~
처음이예요.. 이런 느낌은..
깊숙히  들어와요
굉장히 좋아요~
미쳐요.. 정말~
- 좋은가봐요..?
- 으~ 응~~
- 저도 좋아요~
- 아~ 그만해요
미쳐 정말~
미칠 것 같아~
더 강하게 해줘요~
넘 좋아요~
갈 것 같아요~
더 이상은..
- 좋아요..?
- 너무 좋아요
이런 자세로 하니..
힘이 나요~
너무 좋아요
정말 좋아요
굉장해요~ 정말
아키상~
사랑해요~ 아키
완전 좋아요~
굉장해요~~
- 뒤로해서 해줘요~
- 네..
앗~ 죽이네.. 정말
좋아요~
아~ 좋앙~
너무 좋앙~
미쳐 정말~
갈 것 같아요~
미쳐버려~
- 좋나요..?
- 좋아요.. 정말
부드럽게 해줘요~
나와요~ 나온다고요~~
쌀 것 같아요~ 싸요~
여보세요
나야..  아직 회사에 있어
시간이 좀 더 걸릴것같아
그래
나도.. 비가 많이 와서.. 아직 집에 있어
나중에 전화 할게
응
난.. 지금 이 순간 나를 통제할 수 없었다
어떻게 되었어요..?
화장실 고친 것 같아요
정말요..?
잘 되네요
옷도 말랐네요
이렇게 하면 돼요
- 자. 보세요
- 이야.. 뜨거운 물이네요
미안해요.. 또 젖었네요
완전 젖었어요
아키상..
정말.. 꼬려요
멋지지 않나요..?
그래요.. 다 비치고 있어요
여기로.. 아키상
흠뻑 젖게 할게요
찌릿찌릿해요
좋아요
갈 것 같아요~ 가요~~
그만요
이제 그만요
아~ 흨~ 미쳐 정말
또.. 갈 것 같아요
너므 좋아요~
나올 것 같아요~
아~ 흨~~ 찌릿해
굉장해요..
제 보지안이 찌릿해요
나~ 온 다고요
나와요~
물을 뿌리면서.. 빨아줘요
굉장해요..
쌀 것 같아요.. 싸요
미안해요
나도 모르게 그만..
깨끗하게 해줘요.. 아키상
그 사람이예요
여보세요
겨우 전차를 탔어.. 집으로 갈게
오늘은.. 그의 집에는 못 갈 것 같아
그래
알았어
그럼.. 그이도 집으로 온다고 하고
이제 저도 가야겠어요
정말.. 가야하나요..?
이대로.. 이 비가 그치지 않았으면 좋겠어요
미안해요
안돼요
왜요..?
방금전까지는..
가야겠어요
여러가지 정말 고아웠어요
아직도 비가 오고 있어요.. 괜찮아요..?
괜찮아요
그럼.. 갈게요
아키상.. 괜찮을까나..?
또.. 젖었어요
하고 싶은 것도 엄청 많이있다
하지만.. 말할 수 없었다
아키상..
굉장해요
유타카군.. 좋나요..?
아키상.. 왜 이래요..?
멋져요
좋아요~
찌릿해.. 찌릿해요~
나올 것 같아요~ 나와요
보여 줘요..
- 어때요.. 아키상..?
- 너무 좋아요
찌릿찌릿해요
더.. 해줘요~
빨리요
정말 좋아요
거기를..
유타카군.. 이제 그만요
또.. 갈 것 같다고요
아~ 나와요
너므 좋아요~
못 참겠어요
너므 좋아요
쭈욱~ 쭈욱~ 빨아줘요
계속 해줘요~
더 계속 핥아줘요
미칠 것 같아요
미쳐~ 정말..
나와요~
나온다고요~ 제발~~
더요~
미칠 것 같아요~
미쳐.. 정말~
대단해요
정말 좋아요
멋져요. 아키상
굉장해요.. 어서~
넘 좋아요
- 좋아요..?
- 응
굉장해요.. 정말
이것도..좋네요~
좋나요..?
최고예요
넘 좋아요~ 아키상
정말 대단해요..
- 왜요..?
- 같이 핥아봐요..
너무 좋아요~
갈 것 같아요~
- 아키상..
- 왜요..?
넣어줘요~ 어서요~~
유타카군의 자지를 넣어줘요~
다리를 벌려봐요
들어갔어요
- 좋아요..?
- 정말 좋아요
미칠 것 같아요~
미치요.. 정말
넘 좋아요~
나와요~
나온다고요~
좋아요..?
정말 좋아요
자궁에 닿고 있어요.. 정말 찌릿해요
이런 느낌 처음이예요.. 최고예요..
정말 찌릿해요
찌릿해요.. 정말
저도 좋아요
좋아요..?
사랑해요.. 아키상
갈 것 같아요~
가요.. 간다고요
미쳐.. 이럼 나와요
미쳐요.. 정말~
계속요.. 더~
나와요~
미쳐요.. 정말~
아키상.. 이제 뒷치기를 해 봐요
엉덩이를 내밀어요
- 보이나요..?
- 보여요
굉장해요.. 정말
너무 좋아요
너무 잘 보여요
굉장해요
이제 그만해요
너무 좋아요
미쳐요.. 정말~
미칠 것 같아요
갈 것 같아요
이리오세요
좋아요
정말 좋아요
더요~
더 해줘요~
어서~ 더 격렬하게
자지를
문질려줘요
정말 좋아요
아키상..
거기예요.. 거기..
미쳐요.. 정말~
미칠 것 같아요~
- 완전 좋아요
- 좋아요..?
거기.. 정말 기분이 좋아요
갈 것 같아요~
나와요~ 나와
못 참아요
아키짱~
싸줘요~
아~ 싸요
나와 아키와의 이야기는...
계속 진행중이다...