어머니 아들 도예가 선생 남편 색깔별로 표시하고
그 외는 흰색으로 표시
좋은 아침, 마사히로♪
왜?
뭘 만들고 있어요?
응?
밥그릇
꽤 잘 만들어진 것 같지 않아
사오는 것이 더 빠르겠어요
직접 만드는 것이 더 좋으니까 그러지
서툴러서 미안해요
보기 좋지 않더라도
애착(愛着)이 있어요
*애착(愛着):어떤 대상에 몹시 끌리거나 정이 들어서 그 대상을 지극히 아끼고 사랑함
참 귀찮게도...
못난 자식일수록
귀여운 법이에요
뭐예요?
그럼 난 실패작이에요?
어서 씻고 와요
어머니의 취미 ~ 도예를 하시는 아름다운 어머니의 비밀시간~
JUX-157       주 연 : 나나미 히사요
정말이지
아침밥은 깜깜 무소식이군
미안해요, 여보
바로 준비할게요
마사히로
취직은 어떻게 됐어?
왜 그래요, 갑자기
언제까지
쉴 생각만 하지 말고
이제 슬슬
자신의 일을 생각할 때라고 말하는 거다
생각이 있지 않겠어요?
나는 쭉 집에 있는 것도 상관없지만
그렇게 하니까 언제까지나 스스로 자립 못하고 있는 거야
마사히로도, 하고 싶은 것을 찾을려고
나름대로 생각하고 있을 거예요
당신도 취미를 가지는 것은 좋지만
너무 늦게까지
도예교실에 있는 것은 아니잖아
나는 내 인생을 즐기고 있는 거예요
마사히로가...
집에서 저녁을 기다리고 있잖아
적당해 해야지
마사히로라면...
이제 성인이니까...
괜찮아요
그렇지?
여보!
빨리 식사하도록 해요
오늘 (도예)교실에 가는 날이니까요
엄마
마사히로
미안해요, 늦어서...
지금 저녁을 할 테니까
엄마
목덜미가 더러워요
교실에서
더러워졌나보네
목욕부터 하도록 해요
밥은 그 후에 먹죠
응
그렇게 해요
수건 여기에 둘게요
고마워
더러워져 있어
저기, 마사히로?
마사히로, 없는 거야?
선생님
선생님?
마사히로, 잘 잤니?
엄마, 이번에는 뭘 만드는 거예요?
엄마는...
선생님의 개인전에
내 것도 출품해 준다고 들었기에
그 준비를 하고 있어요
왠지 즐거우신것 같네요
으응♫
좋아하는 것을 할수 있어서 정말 즐거워요
마사히로도~
전 괜찮아요
손이라든가 여러 곳이,
더러워졌어요
엄마는 아직 서툴기 때문에
익숙해지면 괜찮아요
응? 뭐하고 있어?
아, 어서 오세요
그래
엄마는?
아직 도예교실에 있어요
마사히로
잠시
갔다 오도록 해
에에~ 싫어요
엄마가 돌아오지 않으면
내가 하는 맛없는 밥을 먹게 될 거야
알았다고요, 참견은...
[도예 교실]
띵동~♪
어떻습니까?
아... 그게, 마무리를 잘 못하겠네요
아~ 너무 긴장한 것 같네요
잠시...
좀 더 힘을 빼도록 하세요
그렇죠
좀 더 부드럽게~
그렇게 손끝으로 애무하듯이
그렇죠, 그렇게 하면서...
손끝으로 이미지를 전달하는 겁니다
도와드릴게요
자, 좀 더 집중하세요
그렇죠
네
잘 하고 있어요, 히사요씨
아하, 히사요씨~
아앙...
많이 바뀌셨네요
그런가요?
으음♪
좋은 일입니다
하지만...
히사요씨가 이런 음란한 취미를 가지고 있어서 말이죠
방해가 된다고 생각되는군요
어서, 좀 더 집중하도록 해요
네
자, 앉아서
이렇게 해서 하는 겁니다, 이런 식으로, 그렇죠...
자, 계속해요
좋아요
집중을 흩뜨리지 않도록 하세요
손이 멈춰 있어요
어떻습니까, 집중하면...
억제 할 수 없는 충동에 사로 잡히게 되죠?
네♥
엉덩이를 들어올리고
그럼, 앞치마는 내리고
엉덩이를 좀 더 뒤로 빼세요
이런, 집중하지 못하고 있군요
좀 더 집중하세요
아, 히사요씨
당신은...
전업 주부로서의 일상생활에
인생의 목적을 잃어 버려
그래서 이 교실에 다니게 된 거죠
어째서일까요?
저에게는 남편이 있어요
집에 돌아갈 시간이에요
당신은 진정한 유부녀군요
당신의 감춰진 내면을 드러내도록 해요
좀 더 자신을 해방시켜도 괜찮아요
기쁘시죠, 히사요씨
그렇죠, 좀 더 확실하게 하지 않으면 돌아갈 수 없어요
어때요, 이것이 갖고 싶었던 거죠?
갖고 싶어요
그럼, 어디에 원하는가요?
저의, 저의 보지에 푹 박아 넣어주세요
그럼 당신의 보지를 나에게 보여줘요
제대로 벌려요
나에게 잘 보이도록
자, 좋아요?
이제, 넣었어!
저는 이것이 진정한 즐거움 이예요
저의 취미예요
정말, 너무 좋아요
좀 더 기분 좋게 할까요?
어때, 좋아요?
으응♪
가 보도록 하죠?
음, 작품을 천천히 하실 수 있겠죠?
네! 네...
좀 더 깔끔하게
그래요, 그렇게 하는 거예요
잘하고 있어요
이 쪽으로 돌려요
선생, 선생님~
보세요, 기분 좋아요?
오라, 확실히 이미지가 들어 와 있잖아요
들어 왔나요?
제대로 들어갔어요
들어가는 것을 자세히 보고 싶으신가요?
(끄덕)
잘 보고...
그래요♪
제대로 넣어줄게요
더욱 더 젖어있군요
어디로 들어가는 제대로 보도록 하세요
아... 좋아♪
아.. 히사요씨♪
(자지가) 들어오니  좋아요
저는 너무 죽겠어요
전 좋아 죽겠어~~!!
히사요씨, 슬슬 돌아가지 않으면 가족들이 걱정합니다
네, 수고하셨어요
어머니에게
저런 취미가 있었다니...
이것도 만든 거야?
응, 어제 구웠어요
어때요?
다리가 있어
당신도 제법이군
선생님의 가르치는 방법이 능숙해요
아직 젊은 친구지?
혼자서 도예 교실을 운영하고 있고
대단하군
왜 그래요?
너도 놀기만 하지 말고
무슨 말인지 알겠지?
그런 말하지 말아요
초조해하지 않아도 되니까
하고 싶은 일을 천천히 찾아보도록 해요
참견마요!
왜 저래, 저 녀석?
저도 잘...?
왜 그래요, 마사히로?
오늘 좀 이상해요
이상한 것은...
엄마야!
어디 가요?
[도예교실]
보고 있었던가요?
더 이상 어머니와
만나지 말아 주세요
우리 관계는 히사요씨가 원해서 이루어졌어요
거짓말 하지 마!
당신의 이상적인 모친상을 히사요씨에게 요구하는 거야말로
당신이 얼마나 제 멋대로 인지를 말해줍니다
아들인 당신이 모르는...
(어머니가 아닌) 성숙한 여성의 모습이 있습니다
올바른 만듦새라고 말 할 수가 없겠네요
죄송합니다
당신은...
이 교실에서 다른 것을 구하고 있습니다
그래서 집중을 못하고 있어요
선생님
저는...
제 자신을 억제 할 수가 없어요
저에게는
남편이 있음에도...
자신을 억제하지 못하는 것을 도예 탓으로 돌리는 것은
이제 그만하세요
정말 죄송합니다
저는 남편이 있는 여자입니다
이러면 안 된다는 것을 알지만...
더욱 더 정성껏 빨아요
네
마음껏 빨아요!
자신의 안에 잠들어 있다고 생각한 것을 해방시키는 겁니다
좀 더, 더~~
아, 좋아요, 그렇게 하는 겁니다
더, 좀 더 진심으로 자신을 해방시키세요
넣어줘요
잘 하고 있어요
다시 한 번 더!
아으윽 가앗! 가요~~
좋은 엄마로 있기 위해 억압하고 있었기 때문에
숨 쉴 곳이 필요하게 된 것예요
내 어머니는 그런 사람이 아니야!
인정하고 싶지 않은 마음 이해합니다
어머니 대상으로 자위한 것에 죄책감이 있겠죠
오늘 밤...
다시 한 번 이곳으로 와 주세요
낮과 밤
어머니의 취미가 어느 쪽이 진짜인지
확인해 보세요
히사요씨
저를 봐 주세요
완전히 흥분하고 있잖습니까?
그렇죠?
이런, 이렇게나 흥분해서 굳어있다니
그렇게나 참을 수 없습니까?
네
어디를 해주길 원하는가요?
충분히 만져줄게요
어떻게 해 주길 원하나요?
좀 더 만져주세요
그래요
더욱 더 솔직해져서
알려달라고 하시는군요
점점 느끼고 있나요?
자신의 생각을
말로 표현하는 것이 중요하다고 했잖습니까
어때요?
어떻게 해주길 원하는지
좀 더 확실히 표현을 해야 내가 알 수 있지 않겠어요, 네?
그래요, 이렇게 해주면 좋죠, 응?
왜 이렇게 부풀어 오르죠?
아... 참지 못하는군요
자, 어때요, 네?
기분이 좋죠?
지금의 감정이... 어떤지 정확히 말로 하세요
어서?
기분이 좋아요 그렇지
좀 더,  더 느끼고 싶죠
해주는 것이... 너무 좋아요
그렇게 좋군요
좀 더 더욱 해주도록 하죠
더욱 더
좋아, 너무 좋아요
아앙~ 너무 좋아 미치겠어요, 안돼에~~
더 해줘요, 좀 더!!
더
좀 더
이걸로 이렇게 해주는 걸 좋아하시죠?
제대로 해드리죠
여길 좀 더 해 줄 테니 좋아 죽는 모습을 보여주세요
굉장해... 아앙앙~~ 안 돼~~~~
가겠어요, 갈 것 같나요? 히사요씨?
좋아 죽는 모습을 보여줘요, 어서!
좋으시죠?
갈 때는 가는 모습을 제대로 보여줘요, 알겠죠?
좀 더!
더욱 더~
너무 좋아요
그 곳... 제발...
여기?
그럼, 제대로 가도록 해요
좀 더, 더욱 더...
좀 더 자신의 기분을 표현하도록 해요, 어서, 으응!
똑! 똑! 똑!
누군가 왔군요
그럼...
싫어! 부끄러워요
그만두세요
가만있어요
다 되어가요
선생님???
똑! 똑! 똑!
잘 와 주었습니다
안으로...
선생님?
히사요씨!
오늘은
친구가 와 주었습니다
기뻐요
히사요씨에 대해 자~~알 알고 있어서
이런...
히사요씨의 몸을 보고서
그도 흥분하고 있어요
아~~ 힘껏 발기하고 있습니다
지금의 심정을 솔직하게 말로 표현하세요!
보지가 자지를 원하고 있어요
매우 원해요
선생님?
자~ 이것을...
어서!
그럼...
이번에는 친구에게 도움을 받도록 하죠
이제부터 즐거움은...
진짜 자지인지 아닌지
들어오는 것이...
어느 쪽일까요?♪
선생님...
자, 어서 하도록 해요!
집어넣으세요!
넣어줘요, 집어 넣어줘요,
제발 박아주세요
그래요
넣으세요
선생님?
히사요씨가 놀고 있잖아요
히사요씨, 그럼...
받아들이세요
더 넣어요, 어서
힘껏 집어넣도록 하세요
히사요씨, 어때요?
네? 그에게도 지금의 기분을 가르쳐 주도록 하세요
움직여 줬으면 해요
들었죠?
잘하고 있어요
시키는 대로...
자, 좀 더 힘을 내요
더, 더, 더...
좋아 죽겠어요~~
더욱 더!
좀 더 확실히 움직이도록 해요
좋아 미치겠어요
선생님...
그에게 가는 모습을 보여주도록 하세요, 어서!
아아, 가도 좋은가요?
(가도) 괜찮은가요?
그는 반응이 없군요
가면 안 되나요?
그는 원하지 않는군요. 그럼 더!
가아~~요..으윽..
아직 멀었어요, 어서 더 움직여요
아아~~~가아, 가아,가앙~~~
가도 되나요?~~
아직, 다시 한 번 더~
그도 흥분하고 있어요
진짜를 원하고 있군요
진짜를 원해요
그럼. 그에게 부탁해 보세요
(자지를) 주세요
어서, 간절하게
진짜... 진짜 자지를 주세요
히사요씨, 그는 준비했어요
어서 빨리 넣어 주세요
좀 더, 더 가까이 와서 넣어줘요
어서... 어서!
아하~ 이거 유감이네요
넣기 전에...
사정하고 말았네요
그럼...
애써 만들었는데
망가졌어...
똑같은 것은 다시 만들 수 가 없어
나는 이제 어떻게 해야할지 모르겠어요
엄마에게 그런 취미가 있다는데...
이것...
같은 게 있을까...
엄마!
나는 분해요
나도 이유를 모르겠어요
여보~
나는 안 되는가요?
그만둬요, 마사히로
아버지가 곧 와요
나는 당신의 어머니예요
이런 짓은 허락되지 않아요
그만해요, 마사히로
저녁 준비 부탁해~
네~
이제 그만두도록 해요
어서 들어가요
키스해요
키스할 수 있잖아요
못한다고 하지 말아요
엄마와 하고 싶어요
진심으로
거부할 수 없어요
이제 어쩔 수 없어요
아~~ 엄마... 정말 고와요
보여줘요, 견딜 수가 없어요
다음은...
솔직하게 말해서
참을 수 없어요
보여줘요
보여 달라고요
제대로
확실하게 벌려요
잘 보여요
그렇게 벌리고 있어요
손 치우고 이리 봐요
그만...
여기...
조용히 해요
참을 수 없겠죠, 그래도...
아버지에게 들켜요
엄마
참아요
아, 굉장해
목소리가 점점 커져가요
그렇게 더 소릴 내게 되면...
엄마, 안돼요
아버지가 올 거예요
삼켜요
굉장해요
잘하고 있어요
열심히 해요, 그렇죠
기분 좋아요
제대로 물고서 엉덩이를 들어 올리고 나서
좀 더 입에 넣고 나서 얼굴 들어요
섹시해서 기분 좋아요
열심히 삼키면서 해요
아, 참기 힘들어요, 좀 더, 더~
아아~ 좋아요
더욱 더 격렬하게
좋았어요, 할까요?
이제 해요
엄마, 이 쪽
엄마, 이 쪽으로
누워요, 제대로 누워요
전 준비 됐어요
갈게요?
어때요?
좋은 소리를 내는군요
아, 좋아요
좋아요?
너무 좋아요
좋아요!
좋아?
느껴져요?
느껴져요
보여요?
보여요!
확실히 들어가고 있어요
어디에 넣고 있죠?
어머니의 보지예요
안쪽에 닿는 느낌이 있어요
안이 굉장해요
엄마, 너무 좋아요
정말?
네
엄마
아, 좋아요
이번에는 엄마가 기분 좋게 해 줘요
기분 좋아
좋아요
위에서 더 해줘요
좋아? 좋아요
그리 좋아? 너무 좋아요, 그러게 해주니...
굉장해
히로짱~ 음?
히로짱윽! 좋아요
잘 하고 있어요
어서, 하면서 보여줘요
안 돼, 안돼~
이제 뒤로 갈게요
자, 앞으로 구부리고 엉덩이를 보여줘요
넣을게요?
응
어때요?
좋아요?
너무 좋아~ 좋죠...
기분 좋죠?
이제, 이 쪽으로...
누워요
봐요
너무 좋아~
좋아 죽겠어
좋아?
좋아요♪
(너는) 좋니?
좋아?
굉장히 좋아요♥
정말? 응
좋아♥ 정말 기뻐요♫
엄마의 그 곳, 참을 수 없어요
좋아, 너무 좋아요
그렇게 좋아요? 응♥
좋아♪
가려해요
갈려고? 갈 거야?
아, 가요, 아아, 가아윽!!
엄마...
도착하면 연락할게요
괜찮겠어?
갑자기 혼자서 자취하겠다고 하다니
어떻게든 되겠죠
이제 교실에는 가지 않네요
그러네♪
혼자서 열심히 하고 있으니까♪
괜찮아요?
어떻게든 되겠지
이번에는 뭐 만들고 있어요?
비밀♫
한 번 맞춰 봐요
알겠어요
술병?
틀렸어요
아, 알았다!
꽃병이죠?
오호~♪
ㅎㅎㅎ
감독 : 키토루네 카와구치
THE END