# MADONNA
나는
지금
# MADONNA Presents
연애를 하고있습니다
# MADONNA  Presents
Nagisa Aikawa
아들의 가정교사 멋진 거근,
JUX-988
나에게는 나를 사랑해주는 남편과
귀여운 아들이 있습니다.
사랑 가득한
가정의 기준으로 보면
아무런 불편도 없는 행복한 가정...
그런데도...
아들의 가정교사와..
연애를 하게되다니...
아~~~  간식이다~
벌써 시간이 이렇게 됐나..?
( 뭐라 하는지 모르지만.. 공부하는 중.. )
자. 열심히 해~
색깔 이쁜데...
잘먹겠습니다~~
아~~~ 이런~~
흘려버렸다....
잠깐.. 있어봐봐
어머님.
아... 죄송합니다...
손이 미끄러져버려서
차를 쏟아버렸습니다..
뭔가... 닦을 것 좀 없을까요..?
이거라도...
여기예요
어머님을 생각하니까...
또 이렇게 되버렸어요
예....?
어머님 생각만하면
몸이 굳어버려서...
아무것도 손에 잡히질 않아요
어머님.     /  예...?
좋아합니다.
일주일에 두번
공부를 가르치러 올때마다
그는 나에게 사랑한다고 말을한다
점차 내 자신도 그를 의식하게 되어 버렸다
하지만...
안..돼...
하지...말...아.. 주....
어머님...
마침내 입속에 내 혀를 넣었어...
기뻐요...
하지마요...
하지말아요...
어머님...
ㅇ
이런짓을 하면...
죄를 짓는거예요.
선생님....  이러지 말아요.
정말 좋아해요.. 어머님.
정말로 아름다워요...  어머님.
하지마요..
안돼요..
안돼... 하지마....
정말로 싫다면... 안할께요.
하지말아요....
걱정하지말아요..
이런짓을 하다니..
정말 나쁜 가정교사네요..
남편에게 이야기해서 짤라버릴테니까..
선생님~~
어...
빨리 다음 문제 가르쳐줘요
오~~~  의욕 넘치는데?  알았다.
점점 대담해지는 그의 행동을
피할 수 없겠 되었다.
정말로... 해고하지 않으면...
나는....
저항을 계속할 자신이 없다
다녀왔어~~  /  수고했어요~
어~~ 오늘은 아직 가정교사 안갔나 ?
자~~ 그럼 나도~
잠깐 좀 이야기 해볼까나~
여보..지...지금...공부중...
남편도 아들도 그를 좋아해서
설마...   그가 나에게...
욕정을 품었을거라고는 생각하지 않았습니다.
아... 죄송해요...  뭔가... 식사까지 신세를 지고..
괜찮아요~~ 아들 공부도 잘 가르쳐주고~
이정도는 당연한거예요.
아빠.
선생님 덕분에 어제 시험 잘봤어.
어~~~ 시가와 군.
자네가 가르친 덕분에
켄이치가 공부에 흥미를 붙여서 정말 열심히 해~
정말 살았어.  고맙네~
아닙니다... 그런.. ㅎㅎ
그렇지? 켄이치~?
전... 아무것도....
선생님한테 고맙다고 해야지~
선생님. 고마워요.
네.. 노력 때문이야~
아~ 제가 치우는거 도와드릴께요
그런것까지 안해도 돼~~  /
아~~ 아닙니다~~
가만히 앉아있어요
맡겨주세요
선생님. 고마워~~  /  응
그렇구나
( 지가 과목마다 다 시험잘봤다는 이야기.. )
어머님...
독차지하고 싶어요.
어디든
둘이서 떠나요.
무슨 소릴하는거야.. 저리가
여기있을래요.
어머님의 체온을 느끼고 싶어요.
내가 지금 여기서 소리 지르면 당신은 짤려요
아.. 그런데... 여보~
어라?
나기사와?
에..?
지금.. 물이 쏟아져버려서 바닥 닦고 있어
어.. 무슨일인데?
갑자기 내일 1박으로 훗가이도에 출장이 있어서...
에...?
좋겠다~~~
있잖아. 아빠~
아빠가 출장 가있는 동안
선생님 우리집에서 묵으라고 하면 좋겠다~
에..에에..?
그런가.... 근처에 살고 있으니...
그것도 좋겠네~
시가와군 괜찮을까?
아...
내일은 할일이 없으니까, 괜찮겠네요.
됐다~~  선생님, 내일은 아침까지 게임 해요~
이 녀석!
너... 생각해서 선생님이 오는거니까~
열심히 공부해!
네....
큰 소리를 치는것도
해고하는것도 못했다.
하지만..
한발도 나가갈수 없어...
그건...
행복한 생활을 하는 나에게 있어서
커다란 틈...
넣을께~
너.. 왜 그래?   하기 싫은거야?
에?
응.. 아니야~~   좋아요~~
나의 틈새에 들어온 그...
그 사람이
나의 몸과 마음에서
떠나지 않아..
남편에게는 없는 느낌...
이 자상한 사람을..... 배신할 수는 없어...
신세지겠습니다.
어서와요
( 또.. 과외하는 중 )
장보러 갈까...
왜 알몸인거야?
어머님의 몸짓이 잊혀지지 않아...
다시 느끼고 싶어서..
켄이치가 보면 어떻할려구....
그녀석한텐 숙제를 잔뜩 내줬으니까
앞으로 한시간은 안나올꺼예요
정말로 해고예요.
지금 바로 남편에게 전화할께요.
짤려도 상관없어~!
에?
처음 봤을때부터 좋아했다.
다시 안아볼수만 있다면...
짤려도 관계없어..
어머님...
안게 해주세요~
회사를 경영하는 아버지가 결정한 결혼
남편 말고도 사귄적은 있었다
하지만..
이렇게 빠르게..
내 몸을... 요구하는 것은
처음있는 경험이었다.
여자로써...
정말로...
기뻐....
안돼요.
저는.... 다른 남자의 아내예요.
사랑합니다.
키스하고 싶어요...
저항해야 하는데..
손을 뿌리쳐야 하는데...
몸이....
말을 듣지 않아...
키스하고 싶어요..
에..에.....  그건....
왜.. 안된다는거죠?
안돼요... 해고할꺼예요...
아~~ 정말.. 부드러워~~
하지마요....
아~~ 좋아..   이렇게 좋은 냄새가....
어머님..
으흥... 그만하세요..
나의 틈새를 채워주는 것은
이 사람밖에는 없어..
나의 몸이..
이렇게 외치는 걸.. 확실히 알았습니다.
아~~  어머님..
너무 밝아서...
안돼.. 역시... 못할거 같아..
이거라면... 부끄럽지 않겠죠?
무서워...
괜찮아요
무서워....
이렇게 라면..
부끄럽지 않죠?
부끄러워....
무서워...
괜찮아요.
괜찮아요
정말 아름다운 모습이 되었어요...
커졌어요...
어머머....
너무.. 커....
만져봐요..
아아아... 대단해...
어머님이 만져주는 것만으로도 더 커질려고 해요.
이렇게 큰거... 처음이야...
아~~~  엄청나~~~
그렇게 커요?
정말로 커...
아~~  진짜로 기분 좋아요~~
빨아봐요..
아.. 안돼...
이렇게 큰거는...
넣어본적 없어요...
겁나...
너무 커서..
너무 커....  /  천천히 해줄께요..
해도 되죠?
무서워...
아아~~~~  졸라 좋아~
아직 전부 안 넣었어요~
끝까지 넣을께요~
넣어도 되죠?  /   네...
끝까지 들어왔어...
엄청나~~
내꺼가 좋지요?
네... 네...
이쪽으로 와요
넣을께요~   /  아... 네...
이쁜 얼굴도 보여주세요~~
아~~~ 싼다~~~
대단해... 가버렸어.. 이런거 처음이야...
나의 틈새가 매워지면서
만족감이 가득채워졌다.
다음에도
다시 원하게 될꺼라는 걸..
제대로 스스로 깨달았습니다
조각나있던 마음과 몸이 조각이 맞춰져
여자로 다시 태어났습니다
행복이 계속될꺼라고
생각한 순간
이것은 용서받을 수 없는 죄라는 생각은
하지도 않았습니다.
[ 내일 점심때즘 공항에 도착해. 기념품 뭔가 살까? ]
뭔가 달라진거 같은데?
그런거 없는데...
그래...
뭐... 기분탓인가보네...
잠깐....  아직.... 대낮이니까...
괜찮잖아~~ 일 때문에 여러가지로 스트레스 받았단 말야~
아~~ 안돼.. 잠깐... 말로 해요~
어라....
미안..
생각보다..
피곤했던 모양이다..
또 틈새가 생겨버렸다
엄청 크고... 굵은.. 그의 물건으로,,
틈새를 매우고 싶어...
나는......   그것밖에 생각이 나지 않았습니다..
잠깐... 이 문제부터... 여기까지 풀고 있어봐
하지만.........  역시...........
남편과 아들을 배신하는 일을 할 순 없어...
나는 그가 오는날이면
무언가 이유를 만들어서
집을 비웠습니다
또 그렇게 되어버리면
참을 수 없게 될테니까...
계속 그를 피해오던 중..  수주일 후..
나는... 병이 생기고 말았습니다
벌써온거야?
미안해
밥은 켄이치가 좋아하는 걸로 만들어놨어
하지마요.. 여보..
가슴이 답답해서...
힘들어..
아.. 아.. 미안...
아직 몸이 안좋으니까...
나중에 해줘..
하지마..
안된다니까....
정말....
갑자기 왜 이러는거야..?
그 때 모든것을 알아차렸습니다
하나라도 빠져있으면
나는 살수 없다는 걸
그는 나의 소중한 일부가 되어버렸다는 것을..
더 이상.. 망설이지 않아
오~~~~
대단한데~~  반에서 1등이라니...
응... 열심히했어~
잘했어~ 켄이치~!
오늘은 맛있는 걸 해줘야겠네~
어~ 부탁해~
응~
나는.... 행복한 아내보다도...
행복한 여자로 사는것을 택했다.
## 자막제작 : 한국청년 ##
-- 자막배포 : 쿠쿠다스 --