윤간을 당할때마다, 나는 학생들에게 빠져들어...
제대로 밥은 먹고 다니는거야?
편의점 도시락 같은 걸로 때우면 안 돼
알았다니까
그런 것보다, 이번엔 언제 돌아 올수 있어?
아마도 봄이 올 때쯤이면 갈수 있으려나
그렇게 오래 걸려?
어쩔 수 없잖아, 단신 부임이란게 그런거니까
- 이제 슬슬 아이도 가져야지
- 말도 안되는 소리좀 하지마
- 어쨌든, 지금부터 일해야 하니까 끊을게
- 저기 잠깐만
다다쿠니*는 외국 선박과의 교역에서
* 미즈노 다다쿠니(水野忠邦); 에도시대 다이묘
엄격한 계약 조건을 내걸어서
사치품을 금지하고
출판과 풍속을 단속했습니다
게다가 농민들이 에도에서 돈을 버는 것을 금지
에도에 있는 농민들을 강제로 귀향시켰습니다
거기, 제대로 듣고 있는거야?
- 아, 듣고 있었어요
- 들었어요
이거 시험에 나올 거야
네~ 네~
알았다고요
정말
이어서
물가를 낮추기 위해서 도매상들의..
미안, 계속할게
도매상들의 해산을 명령했습니다
게다가
치바현의 인바 늪을 간척해서...
그거, 스트레스야
스트레스 말인가요?
자기
남편이랑 성생활 안하고 있지?
갑자기 그건 왜...
역시, 딱 맞췄지?
네..
자기 나이대의 여자들은
성욕을 채우지 못해서 스트레스를 받는 여자들이
사실 엄청 많아
정말인가요?
섹스리스가 몸에 좋지 않다고 들어봤지?
그거랑 같은 거야, 어느 정도의 성욕을 채우지 못하면
호르몬 균형이 깨져서 사소한 일에도 짜증부터 낸다니까
그런가요?
마츠야마 선생님
욕구 불만이죠?
아, 아뇨..
자위도 안하고 있지?
솔직하게 말해봐
네
남편이랑 할 수 없으면,
스스로라도 해결하지 않으면 안된다고
알겠어?
수업에서도 말했지만
이번 기말고사는 내년 진로와도 관련있는 중요한 시험이니까
확실하게 준비해야 해
나중에 후회해도 몰라
어이, 거기 듣고 있어?
내가 확실히 들었다니까
선생님이 욕구불만이래
정말?
저렇게 진지한 얼굴을 하고
섹스를 하고 싶어한다고?
보건 선생님이 섹스를 할 수 없으면
자위라도 해야 한다고 했다니까
너희
이제 종례 할 건데 얘기하는 거 잘 들어야지
- 이게 뭐야?
- 그거는..
이런 건 학교에 가져오면 안된다고 했잖아
이건 선생님이 압수할 거야
에~?
에~ 는 무슨, 제대로 얘기하는 걸 들어야지
그러니까, 시험 대비를 확실하게 하도록 해
자, 그럼 마치자
기립
경례
- 수고하셨습니다
- 감사합니다
어라?
선생님이 여기 있을 거라 했는데
자기는
남편이랑 성생활 안하고 있지?
마츠야마 선생님
욕구 불만이죠?
남편이랑 할 수 없으면
스스로라도 해결하지 않으면 안된다고
봐 버렸네
선생님, 욕구 불만이죠?
무슨 소리야
내가 다 들었어요, 보건 선생님이랑 이야기 하는 걸
그래도 그러면 안되죠
학생한테 뺏은 잡지로 자위따위나 하면
바보 같은 소리 하지마
선생님
욕구 불만이니까
우리가 도와줄까요?
이거, 선생님 보고서 이렇게 되어버렸어요
뭐 하는 거야, 그만 둬
그만하라고!
입 다물어요
큰 소리 내면 다른 사람한테 들키니까
- 싫어, 하지마
- 좀 닥치라고!
당신도 하고 싶잖아
계속 소리 지르면
특별히
인터넷에 뿌려버릴 거니까
가만히 있어
순순히 우리 말을 들으면 좋잖아
얌전히 있으라고!
그렇지 않으면, 이거 인터넷이 뿌려버릴 거야
아무한테도 얘기 안 할 거니까
혀 내밀어
인터넷에 다 퍼졌으면 좋겠어?
어이, 혀 내밀어
선생, 기분 좋아지고 싶지?
우리는 그걸 도와주려는 것뿐이니까
선생, 이런 팬티를 입고 있었네
그만해, 제발.. 그만해
자위하고 나서 그런지 야한 냄새가 풀풀 나는 구만
- 야한 냄새 엄청나
- 굉장하네
엄청 야한 냄새가 나네
우리가 잔뜩 해 줄게
손 좀 치워 보라고
인터넷에 사진이 퍼지는 걸 원하는 건 아니지, 선생?
순순히 우리 말을 들으라고
뭘 어떻게 해줄까?
여기를 어떻게 해줬으면 좋겠어?
어떻게 해주냐고
우리가 가슴 좀 빨아 줄게
아, 선생 좀 더 키스 하자고
선생 가슴이 아주 맛있는데
젖꼭지가 아주 빨딱 섰네
항상 선생 가슴을 이렇게 빨아보고 싶다고 생각했었어
나도 마찬가지야
선생..
순순히 받아들이라고
어째서 입을 꾹 다무는 거야
그러면 사진이 인터넷에 퍼져도 좋다는 건가?
자, 혀 내밀어
아까처럼 내밀라고
어서!
- 나한테도 키스 해야지
- 자, 혀 내밀어
선생은 귀로도 느끼려나?
선생 젖가슴 좀 가지고 놀아볼까
이거 봐, 아주 잘 느끼고 있잖아
빨딱 섰네
자위하던 중이어서 그런가
느끼는 게 아주 좋네 선생
선생, 참지 않아도 괜찮아
너무 참아도 몸에 안 좋아
선생 여기는 어때?
엄청 야한 냄새가 나고 있지?
진짜야
뭐 하는 거야 인마, 저리 비켜봐!
선생..
내가 선생 보지를 가지고 놀아 줄게
선생, 우리랑 잔뜩 즐겨보자고
혹시 팬티가 젖어있는 거 아니야?
어이, 엄청 젖어있잖아
이런 상황에서도 느끼고 있었던 거야?
선생, 소리 들려?
이게 무슨 소리야?
무슨 소린지 잘 알겠지
엄청 질척질척하네
선생, 엄청 야한 소리가 나고 있다고
- 이거 참 굉장하네
- 어서 벗으라고
- 내가 먼저 빨아도 되지?
- 응
네가 하는 거 구경 할게
굉장해, 이거 치워!
- 굉~ 장해
- 얌전히 있으라고
음란한 보지구나 이거
그래 그래
좋아 죽겠지?
선생 보지 존나 맛있네
이번엔 안쪽을 즐겨볼까나
손가락이 들어갔어
안에도 흠뻑 젖었어
욕구 불만 맞구나
내 손가락을 조이고 있잖아
선생 음탕하네
들어간 거 봐봐, 보라고
들어가니까 기분 좋아?
큰 소리 내면 안된다고
계속해서 보짓물이 흘러 나오잖아
이봐, 선생 넣는 거랑 클리토리스 만지는 거랑 어떤게 더 좋아?
우리는 선생을 기분좋게 해주고 싶으니까
알려 달라고
대답을 못하는데
그럼 반응을 보고 즐겨야 하려나
선생의 클리토리스는 어떠려나
역시, 이게 더 좋은가?
안 돼, 오고 있어
어라?
이게 왜 여기 있지?
이게 왜 여기 있는 거야
네, 여보세요. 보건실 입니다
네
맞아요. 타카하시군 괜찮아요?
아, 정말 다행이네요
선생, 소리 내면 들킬 거야
아~ 그래요, 알겠습니다
말 그대로 사춘기라서 그럴 거예요
아~ 제가 이것저것 물어서 얘기를 좀 들어볼게요
알겠습니다. 아, 아뇨 괜찮습니다
또 무슨 일 있으시면 보건실로 전화 주세요
아, 알겠습니다. 감사합니다
- 선생님도 꼭 주의 해주세요
- 네, 저도 주의할게요
네! 알겠습니다
네! 네, 끊겠습니다
소리 내지 마
이게 왜 여기 있지?
상담을 좀 해야겠네..
아! 맞다. 복사 깜빡 잊었네
뭐지?
복사! 복사!
가버렸네 보건 선생
엄청 기분 좋아
선생
일어서 봐
선생, 여기로 와
시키는 대로 순순히 따르라고
움직이라고
나한테도 해줘야지
이제 나도 해야지
자, 선생 여기도 해줘
엄청 기분 좋아
선생.. 어서..
이쪽도 어서..
역시 선생은 욕구 불만이었어
이봐, 이렇게 신음 소리 내고 말이야
진짜 기분 좋네
이거도 넣어
- 치워봐
- 어, 어..
들어가는 게 훤히 보이고 있어
선생 내 얼굴 봐봐
기분 좋지?
선생
이봐, 머리를 움직이라고
싼다
깨끗이 빨아
어땠어? 저놈의 딱딱한 자지가
아주 기분 좋았지?
내것도 아주 딱딱해져 있다고
아... 간.. 간다!
간다!
자, 싼다!
자, 깨끗하게 빨아
이것 봐, 기분 좋았지?
선생님, 저 먼저 퇴근하겠습니다
- 문단속 잘 부탁드립니다
- 알겠습니다
- 수고하세요
- 수고하셨습니다
정말이지 너희들
요즘은 시험문제 출제 하는 시기니까
교무실에 들어오면 안된다고 했었잖아
그렇게 떽떽거리지 말라고 선생
다 듣고 왔어
선생, 얘네들이랑 떡쳤다며?
무슨 소릴 하는 거야
선생, 기분 좋아서 보지를 조여댔잖아
무슨..
그렇게 숨길 거 없어
나랑도 하자
웃기지 마
이럴 때가 아닐 텐데? 어?
이거는 아주 큰 문제가 될 거라고
누가 뭐래도
선생이 학생이랑 섹스를 했으니까
이게 알려진다면 신문도 매스컴도 가만있지 않을 거야
우리는 선생님에게 억지로 당해버렸어요
우리에게 물어보면 그렇게 말해 버릴 거니까
선생님도 계속할 수 없을 거고
가정도 깨져버리겠지
그뿐만 아니라
선생은 어쩌면 재판을 받게 될지도 모르지
그래도 괜찮겠어?
자신을 속이고
모든 것을 잃어버려도...
솔직하게
기분 좋아지자고
어때?
어느 쪽이 좋겠어?
깊게 생각하지 않아도 답이 나올 거야
어느 쪽이 현명할까?
키스 좀 해보라고
혀 내밀어
혀 내밀어 보라고
더 내밀어야지
순순히 우리말 들으라고
나도 좀 할래
혀 내밀어
더 내밀어
그래 그래
더 내밀라고!
순순히 말 들어 선생
더 주물러줄게, 아주 좋아
거유잖아 선생
대박이네 선생
어떻게 된 거야
이쪽 가슴도 갖고 놀아줄게
꺼내 봐
예쁘네
왜 이렇게 잘 느끼는데?
선생, 꽤 음탕하네
그만해!
제발 그만해!
정말 그걸 원해?
엄청 바들바들 떨리고 있잖아, 선생
선생, 신음소리 나오네
괜찮아, 선생
학교에는 우리밖에 없으니까
더 큰 소리내도 괜찮아, 선생
너무 부들부들 떨고 있잖아, 선생
여기야? 여기 맞아?
여기 만져도 되지?
젖어버렸잖아, 선생
왜 이렇게 여기가 젖었는데?
보짓물 엄청 나오잖아, 선생
그렇게 싫다고 하더니
음란하기 짝이 없구만, 선생
여기가 기분 좋은 거지?
여기야?
여기 맞아?
여기?
- 기분 좋지, 선생?
- 대박이네
이걸론 만족 못하잖아
질척질척하네 여기
선생
여기 문질러 줄게
너무 질척거리잖아, 선생
자, 이제 엉덩이 보여줘
자, 엉덩이 보여줘
굉장하네
- 선생, 참지를 못하네
- 여기? 여기?
점점 더 젖고 있어
선생, 여기 좀 보여줘
좀 볼게
엄청나게 젖었잖아, 선생
아주 흠뻑 젖었네, 선생
가리면 안되지
굉장해
굉장하네
선생
- 제대로 가버렸네
- 선생, 엄청 젖어버렸어
굉장한 색녀네
여기? 안쪽으로 하니까 기분 좋지? 선생
여기 맞지?
항문도 벌름벌름하고 있어, 선생
우와~ 엄청 젖었어
- 여자 보지 빨아본 적 있어?
- 아.. 아니 없어
- 빨아보고 싶어?
- 어, 어!
선생, 어서!
네가 이쪽으로 와
여기 벌려서 빨으라고
어때?
빨아주니까 소리를 크게 내네
- 기분 좋지?
- 선생..
뭐라고 말 좀 해보라고
기분 좋다던지 말이야
뭐라고 말 좀 하라고
보지를 열심히 빨아주고 있으니까
어때?
선생, 동정남의 혀놀림이 어때?
어때? 동정남이 빨아주니까?
기분 좋아?
신선한 경험이지, 선생?
신음소리가 크게 나는 거 보니
엄청 기분 좋구나 선생
자, 그럼 좀 더 만져줄까?
기분 좋아?
어때? 선생
기분 좋지?
선생, 클리토리스도 빨아주면서 만져주면
더 기분 좋아질 거야
아! 가버려..
선생, 가버렸지?
가버렸어?
자, 여기 봐보자
- 질척질척하네
- 질척질척 해
기분 좋았지, 선생?
더 벗어 보라고
동정남이 빨아주니 기분 좋았지?
그러네, 동정남이 빨아주는 게 좋았나보네
선생, 이번에는
동정남의 자지를 빨아보는 거야
그거 좋네
선생
동정남한테 키스해 줘
- 괜찮아?
- 괜찮지 인마, 하고 싶은대로 하라고
자, 이 놈이야
이 놈한테 하라고 선생
선생, 키스해 줘
선생, 혀를 내밀라고 어서
내밀라고
내밀어 선생
가슴도 빨아 봐
여기 자지도 만져줘야지
뭐든지 하고 싶은 거 다 해봐
하고 싶었던 거 다 해봐
하고 싶은 거 다 해, 우리가 꽉 붙잡고 있을 테니까
동정남을 기분 좋게 해주라고
알았지?
보지가 놀고 있네
잔뜩 만져줄게
자지 만지게 해
하고싶은 거 다 해
그럼 바지좀 벗고..
선생, 괜찮지?
아까 기분 좋게 해줬잖아
가는 게 있으면 오는 게 있어야지
자지 빨아 주라고
아까는 보지 빨아줬으니까
해주니까 좋아했잖아
아주 좋네
엄청 축축하네
빨아줬으면 좋겠으니까..
선생, 빨아주라고
동정남에게 첫 경험을 시켜주라고 어서
좀 더 빨아주라고
손도 같이 써야지
제대로 핥아줘야 해
선생이 자지 빨고 있으니까, 내가 선생을 빨아줘야겠네
이거 넣어봐
그거 재밌어 보이는데
들어가겠지 이거?
선생 가만히 있으라고
좀만 가만히..
어라? 방향이 잘못됐나?
굉장하지?
좀 더 넣어봐
아, 들어갔다
오.. 들어갔네
굉장하네
선생, 이거 봐 들어갔어
선생
들어갔다고, 선생
대박이네 선생
이러면 안되죠, 일할 때 쓰는 걸 이렇게 쓰면
선생...
선생, 어때요 기분 좋아요?
이렇게?
선생
뒤로 돌아보세요
아까 했던 것처럼
자, 엉덩이 내밀어 보세요
예쁘네
선생, 자가 박혀있다고
굉장하네 이 자세
- 너 여기 앉아
- 어? 어..
자, 선생 빨아주라고
자, 선생
여기 빨아주세요
선생, 자가 아직도 박혀있다고
쪽팔리겠네 정말
손을 써서 좀 더 세게요
선생
빨아주는 거 좋아하는구나 선생?
맛있게 빨아대네, 선생
아.. 좋은 엉덩이야, 선생
아.. 쌀 것 같아요
아, 싼다
아.. 싸요
뭐 하는 거야? 그렇게 싸버리면 어떻해 인마
모처럼 섹스할 수 있는 찬스였는데
이렇게 끝내면 안되지
뭐 하는 거야 시시하게
여기 빨아줘 여기
입 벌려
아, 정말 김빠지네
짜증나네 저새끼
선생
이러니까 왠지 섹스가 하고 싶어져 버렸네~
선생 말이야 한번 따먹어봐도 되지?
자, 일어서 봐
안 돼
아... 가버려...
어이~ 집에 가자고
뭐하고 있어
나 먼저 간다?
어, 지금 갈게
그때 이후부터 나는...
학생들이 시키는 대로
몸을 허락하고 있었다
기분 좋구만
그런 연유로
욕망을 감추지 못하고
어느덧 내 몸이 원하는 대로
솔직해질 수밖에 없었다
기분 좋아, 선생
나아진 줄 알았는데
다시 안색이 좋지 않은데
- 괜찮은 거야?
- 네
다시 최근에 몸이 좀 안 좋아져서요
또 예전처럼 현기증이 나는 거야?
네
스스로 잘 해결하고 있는 거야?
시험기간이라 바쁜 건 알겠지만
오늘로 시험은 끝이니까
해결할 상대가 없으면
자기가 알아서 잘 처리하지 않으면 안된다고
알고 있어요
잠깐만
네, 여보세요. 보건실입니다
네, 수고많으십니다
아, 방금 전에
네, 2학년 4반 타카시군이요. 네
방금 전에 연락 왔었는데요
네, 네
아뇨, 괜찮습니다
지금 유행성 감기에 대해서
안내문을 배부하고 있을 거예요
아, 괜찮습니다
얼마나 더 필요하세요?
아, 알겠습니다
지금 정말 부족하네요
네
아, 그렇군요
아, 괜찮습니다
네, 각각 가져갈게요
네
「이 시험 끝나면,
잔뜩 예뻐해 줄게.
오늘은 특별 버전으로 말이야.」
이거 봐, 엄청 민감해져 있잖아
정말이네
정말로 선생님이 얘네들이랑 다 했어요?
있잖아 선생, 미안하게 됐네
우리가 시험 치느라고 상대해주지 못해서
통 하지 못했지
확인했는데, 다들 간 것 같아
이제 학교에는 우리밖에 없어
선생, 흥분되고 있지?
흥분했잖아
네
하고 싶어?
네, 하고 싶어요..
여러 자지들에 둘러 싸여서
잔뜩 빨고 싶지?
네
오늘은 스페셜로 재미있게 해줄게
해 봐
이쪽도 해달라고
어이, 이거 봐 선생 손
그새를 못 참고 주무르고 있네, 선생
자, 더 만져봐 선생
선생, 모두에게 가슴 만지게 해줘야지
나한테도 좀 해줘야지
여러가지를 경험하게 해 줄게, 선생
만져도 되겠지?
- 그렇지?
- 마.. 만져줘요
뭐라고?
더 많이 만져줘요
더?
더 해줄게, 선생
어떻게 해줄까
다들 만져주자고
즐겨보자고, 선생
만져지고 싶은 곳이 있으면 말해봐
잘 보라고
젖꼭지가 단단해졌네, 선생
다 같이 주물러주니 좋지?
모두가 즐겁게 해주잖아
잔뜩 해줄게
다들 이렇게 주물러줘
이런 거 좋아하네, 선생
흥분되지 선생?
젖꼭지가 딱딱해졌어
조금 조이는 것 같은데, 선생?
키스해 줘요
키스하고 싶어요
좋아 선생
여기 만져주면 좋아하려나
입으로 해줄게
뒤로 돌아보라고
더 만져주라고 선생
자지 좋아하지?
자지 좋지?
여기도 있어
나도 좀 만질래
정말 자지 좋아하네
전부 만져주라고
대박이네 선생, 티팬티 입고 있네
선생, 좀 보여줘봐
야하네
자, 좀 더 잘 보이게 해보라고
오.. 보인다
다리 올려봐
만지는 거 잘 보이지?
아래 봐봐
좀 더 격렬하게 해줄게
선생, 여기 좀 봐봐
자, 선생
봐도 괜찮아
여기를
또 젖어있네
흠뻑 젖었네
굉장하네 선생, 엄청 젖었잖아
어이, 좀 들어 올려볼래?
대박이네 선생
핥을게
그렇게 좋아?
물이 줄줄 나오네
저기 앉혀서 하자
엄청 젖었어
엄청 젖었다고
자, 여기 봐봐
엄청 젖어있는 거
우와.. 진짜 엄청 젖었네
나도 좀..
- 들어가는 거 잘 보라고
- 나도 해볼래
엄청 젖었네
나도, 나도
- 엄청 젖었잖아
- 벌름벌름 거리고 있어
대박이네
손가락 2개 넣고 있어
축축해져버렸잖아
- 나도 손가락 넣어볼래
- 넣고 싶어? 말하지 그랬어
- 들어갔어
- 들어갔네
- 나도 넣을까?
- 넣어보라고
- 들어갔다
- 잘 봐봐
5개가 들어갔어
기분 좋지 선생?
움직여봐
대박이네 선생 정말
자, 좀 더 움직여봐
기분 좋지 선생?
이제 빨아줄게
아~ 굉장해
대박이네, 움직이고 있잖아 넣은 채로
잔뜩 해버렸어
기분 좋지?
잔뜩 들어갔어
아~ 가.. 간다
아~ 간다!
굉장히 가버렸네
- 굉장해
- 이게 느껴버린 보지라고
엄청 벌름벌름거리고 있어
아, 맞다. 맞다
선생
뭘 좋아한댔지?
자지?
뭐야?
자지를.. 빨고 싶어요
잘 보라고, 만지는 거
만져줄게
자지.. 빨고 싶어요
아, 젖꼭지를 먼저 빨아줘야지
선생 자 여기
기분 좋게 해줘야지
젖꼭지를..
그래, 아주 기분 좋아
선생, 여기도 만져주라고
여기도 만져줘
자지.. 너무 빨고 싶어
더 크게 말해봐
자지 빨고 싶어요
자, 맛있겠지
저쪽도 잡고 있네
이쪽도 빨아줘야지
그렇게 빨고 싶었어?
잔뜩 빨아보라고
하나만 계속 빨면 안되지
그래, 그래
자지, 여기도 있어
- 여기도 있어
- 빨으라고
빨아줘야지
하나만 하면 안되지
선생, 얼굴도 보여주면서 빨아
선생, 여기도 빨아줘
여기도
여기 봐봐, 여기
자, 선생 여기도
기분 좋지?
선생, 선생 이쪽도
움직여 줘
아~ 기분 좋아
더 깊게 해봐
엄청 기분 좋아
혀 내밀어, 혀
혀 내밀어
그렇게 핥아 줘
혀 내밀어서 전부 핥아줘
또 가버릴 것 같아
자, 이쪽도 해줘
여기도
가운데를 핥아, 가운데
여기도 해줘, 여기도
그래 그렇게
제대로 해야지
이제 그만 핥아
선생, 여기도 빨아줘
선생, 여기도 빨아
선생, 여기도 빨으라고
자, 선생 여기도 만져야지
선생, 더 이상 참을 수가 없어졌어
여기 누워봐
누우라고
자, 어서 다리 벌려
두 손으로 보지 벌리라고
다리 벌리고
보지 잘 보이게 벌려
이봐, 좀 더 벌리라고
선생, 어떻게 했으면 좋겠어?
넣어주세요
뭐라고? 안들려
어디에?
보지에... 넣어주세요
들어갔어 선생
느껴져?
학생 자지가 들어갔어
똑바로 말해봐
자지가.. 끝까지 들어왔어요
학생의 자지가 선생의 보지에 들어갔다고 말해
학생의 자지가... 선생의 보지에.. 들어왔어요
아~ 기분 좋아
선생, 일어나봐
느껴져?
선생, 느껴지냐고
학생 자지가 느껴지냐고
자, 선생
이쪽도 원한다고, 입으로 해줘
저기도 손으로 해줘야지
이제 저기도 빨아줘
자, 엉덩이 더 내밀어
엉덩이 더 내밀어봐
엎드려봐, 선생
선생, 여기도
자, 이거 다 벗어버려
여기도 빨아달라고, 선생
기분 좋네
선생, 굉장해
아.. 선생, 여기도..
선생 여기도 봐줘
자, 이제 이쪽도 해줘야지
여기도 만져
여기도
자, 다른 것도 전부 빨아줘야지
선생, 여기도 빨아달라고
좀 더, 좀 더 하라고
좀 더 격하게 박아대야지
더 세게 박으라고
좀 더 세게..
아~ 가버릴 것 같다고, 선생
제발.. 제발 키스해주세요
자, 이제 다른 자지들도 해줘
더 즐겨보자고, 선생
이리로 와
움직여
더 움직여, 더
자, 더 움직여
좋아, 더 움직여 선생
더 움직여, 좀 더 움직이라고
좀 더, 좀 더 움직여
다리 더 벌려
더 움직여야지, 어서
빨리 끝내, 나도 더 못참겠어
선생 얼굴에 그냥 싸버려
선생, 변태니까 얼굴에 싸는 것도 좋아하지?
선생, 얼굴에 싸줄까?
선생은 꽤 변태니까 좋아할 거야
나온다
선생 얼굴에 싸버려
자, 이제 나올 거 같애
아, 싼다
선생, 아직 안 끝났어
나도 쌀 것 같아, 간다
여기 보고 깨끗이 빨아
선생 정액 어때? 따뜻하지?
지금부터 시작이야, 선생
아직 둘 밖에 안쌌다고
아~ 엄청 기분 좋아
아~ 가버릴 것 같아
굉장해
정말 조임이 좋네, 선생
자, 잘 봐
자, 잘보라고 들어가는 거
똑똑히 잘 봐
선생...
선생, 더는 못 참겠어.. 못 참겠다고
기분 좋아, 선생
아~ 기분 좋아
아~ 엄청 기분 좋아
- 선생, 저기도 좀 봐줘
- 여기도 싸버린다고
제대로 깨끗하게 빨으라고, 선생
선생, 더는 못 참겠어
나도 이제 쌀거야
선생, 어서.. 깨끗하게 빨아줘
아주 기분 좋았어
집에 가자고
- 너네도 기분 좋았지?
- 어
진짜 잔뜩 해버렸어
「오늘 방과후에, 또 교실에서
기다리고 있을게, 알겠지?」