-날씨가 정말 좋네..
-그래요, 좋다.
-벚꽃도 피겠다
-아마 필거예요.
정말 기분좋아요
평소처럼 산책하는거 아니었어?
옷도 그렇고 너무이쁘게 하고나왔네
가끔은 이렇게 꾸며 보고싶어요
그래도 괜찮죠?
물론이지.. 나도좋아..
덕분에 내가 많이 늙어보이지만...
-잘 어울리나요?
-그래..당연하지
이렇게 평범한 주말을 보낸게 얼마 만인지..
요즘 일하느라 너무 바쁘신거 같아요
음..그래..그렇지...
전임부장님이 남긴 기획안 때문이야.
정말 골치아파 죽겠어.
그래도 보너스는 많이 나올거야.
이게 끝나면 어디 여행이라도 가자.
좋아요..온천에 가는 것도 괜찮겠네요.
매일 피곤한 당신 몸도 풀어줄겸요...
안녕히 주무세요.
여보..근데.. 난.. 좀 쓸쓸해..
남편은 몰라요
좋아..그럼 가볼까나..
안녕하세요~ 발밑에 주의하세요
저기.. 카가와 부장님 아니세요?
아...오랜만이네..에..?
나츠메입니다. 오랜만에 뵙네요.
-아..맞다.맞다..나츠메랑 결혼했었지.
-그때 저희 결혼식에 오셨었어요
맞다.그랬지.
여전히 이쁘네
난..지금은 이모양 이꼴이야.
그런 표정 안지어도 돼..괜찮아.
나름 만족하면서 재밌게 일하고있어
-여기 근처에 살고있는 거야?
-네..바로 저기예요
꽤 괜찮은 집이네
좋아보여.
공사하는데 시간이 좀 걸릴꺼야
불편하겠지만..좀 양해해줘..
-잘 부탁해..
-아..저야말로..
그럼 실례하겠습니다
-누구세요?
-나 카가와야..잠깐 실례할께
여기서 말해? 문밖에서 말해야 되는건가?
들어오세요..좀 놀라서요..
다름이아니라
나츠메가 비밀을 좀 지켜줄 수있나 해서..
회사에서 짤린거 집에선 몰라..
가족들이 걱정하는건 원치 않아
사실 회사에서 나온 다음에
이것저것 해보려는데 잘 안되네..
네..잘 알겠습니다.
-화장실 좀 가도 될까?
-네 오세요
이쪽에 있어요.
부장님..뭐 하시는 거예요?
-안돼..안돼요.
-넌 너무 아름다워..
난 항상 널 좋아했어
안돼요 부장님
널 처음 봤을때부터 좋아했어
얼마나 그리웠는지 몰라
진정하세요
그만요..안돼요
정말 예쁘다
그때보다 더 섹시해진 것 같아
진정하세요 부장님
난 진정하려고 노력중이야
하지만 여기는 진정이 안되네
저기..놓아주세요
부드럽네
안돼요..부장님
음탕하네..야하다
참을수없네
그만요..그만하세요
부장님
왜 그래? 엄청민감하네
아니예요. 이제 그만요
여기 봐봐
날 좀 놔줘요..
그렇겐 안되지.
-사실 흥분되지?
-아니에요.
어때? 여기
여기가 기분좋은거지?
-이쪽이네
-거긴 안돼요..
여기 보지속..
흠뻑 젖은 것 아니야?
아니야.. 놔줘요
음탕한 엉덩이네
참을수가 없군
이쪽으로 와봐
난 항상 이렇게 생각했었지
넌..다리가 너무 예쁘다고..
젖꼭지가 딱딱해졌네
완전 민감하네
이쪽을 봐줄래?
날 봐
-이게 뭐야?
-안돼요.
많이 젖었는데
안돼요...그만
흠뻑젖은거 맞지?
느끼고 있는거 맞지?
-안돼요
-손 저리 치워!
안돼요..
아..안돼요..
보여줘
아주 예쁘네
-귀여운 보지네
-안돼요...
일어나
정말 대단해..굉장한 보지야
아주 예쁘네
제발..그만..
너무 예쁘다.
안돼..그만요
여기 너무 뜨거워..여기..
흠뻑 젖었어
여기 앉아!
이렇게나 떨고 있어
대박이네..
갈것같아요...
이쪽 봐봐..어서
야한소리 들리지
괜찮아?
기분좋지?
만져봐
대낮에 이런일을 하니까
더 흥분되지?
내 자지도 빨아줄 수 있을까?
부탁이야
어서 빨아봐
입에넣고 기분좋게 해줘.
입에 넣으라구
더..계속
아..기분좋아
좀더..
더 깊이...
박아줄께
아주 기분좋은 보지야
스스로 움직여봐
보지에서 기분좋은 느낌이 오지?
그런거지?
좀더 박아줄까?
이건가?
깊숙히 넣어주니 엄청 좋아하네
그래..알겠어
이젠 스스로 즐기는거 같은데
절정을 몇번이나 느끼는거야
기분좋아..보지가 흠뻑젖었어
-아..이제 쌀것같아...
-안돼요..안돼.
싸도 괜찮지?
안에는 안돼요...안돼요
-안에 싸면 안돼요..제발..
-알았다구!
다녀왔습니다.
(피곤해서 먼저 자고있을께요
야식 챙겨드시고 주무세요)
부인
-난처하게..또오시면 어떡해요
-죄송합니다
-하지만 난 네가 너무 갖고 싶어
-돌아가세요
부장님.. 더이상은 안돼요
왜 그래? 어제는 아주 좋아했잖아
그런말은 하지 말아주세요
-저는..
-뭐야.. 왜그래?
사실은 그렇지 않잖아
-안돼..하지마요
-난 다 알아
우린 속궁합이 너무 잘맞아
하지만..계속 이러면..
계속 이러면..
나도 어쩔 수가 없더라구.못참겠어.
더이상은..하면 안돼요..
섹스가 안된다면
-그냥..우리 서로 만지기만 하자
-에..?
그런걸 어떻게..
만지는거 괜찮지? 많이 만져줘.
만지고 싶잖아
딱딱해요
팬티 위로 만지는데도
클리토리스가 커진게 느껴지네
그런말 하지마세요
깊숙이 넣어 보고 싶어
이렇게
자궁을 가득 메울만큼
그냥 만지기만 하기로 했잖아요
약속하셨잖아요..안돼요
그러면..여기를 핥고 싶어
만지기만 해요
보지빨고 싶어..제발
빠는건 안돼요..
그건 안돼요..
보지가 이렇게 젖었잖아
애액이 엄청 흘러
엉덩이를 이쪽으로 돌려봐
부끄러워하지마..
내가 조금만 핧게해줘.
아.갈것같아요..
좀더..
잔뜩 핥아줄께
거기..이상해요
좀더 빨아줄게
넣어도 되지?
안돼..그만요
안돼..안돼요
빼주세요.
그럼 이걸 어떻게 해줄래?
입으로 기분좋게 해줘..
부장님..
이걸로 만족해주세요.
알았어..어서빨아줘..
아..정말 기분좋다!
아..이거..정말 기분좋네
날 보면서 혀로 핧아줘...
아..불알까지 핧아주는거야...
아...대단해!
아..못참겠어
아..능숙하게 잘빠네
더이상 못참겠어.
넣어도되지? 정말 넣고싶어..
안돼요..
제발...넣게해줘...
안돼요..넣는건..
알았어
그럼 입으로 싸게해줘.
대단해..
아..쌀것같다
아..나올것같아..싸겠어..
더..좀더..
아..싼다....싸...
이대론 도저히 못참겠어
-하고싶어서..미치겠어!
-무슨..말씀 하시는거예요?
제발..부탁이야..
다시 한번만 더 하게해줘...
다시 한번만.. 제발
안돼요.. 그만 둬요.
전부 벗어봐.
도저히 못참겠어
다녀왔어
왜? 멍하니 있어?
미안해요. 잠시 생각좀 한다는게...
-저녁 다됐어요. 제가 준비해 올게요.
-고마워..
오..고마워.
아주 맛있어보이네..
맞다..오늘..
나 오늘 카가와 부장님과 닮은 사람을 봤어
공사장에서 작업을 하던데
너무 닮아서 깜작놀랬어
세상엔 참 신기한 일이많아..
-설마 나도 닮은 사람이 있으려나? 흐흐
-네..그럴지도..
맛있겠다~
맛있네...
잘먹겠습니다~
그러고보니 부장님은
지금 뭘하고 계시려나..
그런 사람은 어디를 가도 성공할 거야
능력이 정말 뛰어나지
당신도 그렇게 생각하지?
당신도 부장님하고 친했지?
나는 줄곧 생각했었어.
정말 부장님을 다시 만나면 어떻게 될까?
여보세요.
아.나야...여보
이 시간에 웬일이세요?
나 지금 대단한 사람이랑 같이있어.
거짓말아니고..
굉장한 사람?
응..내가 바꿔줄게
여보세요.오랜만이야..
나 카가와야
아..부장님
나츠메 남편과 우연히 만났어..잘지내지?
네.
-놀랐어?
-당신...
부장님이 당신을 꼭 만나고싶어해
내가 모시고 곧 집으로 갈께
-갑자기..대접할것도 마땅찮은데요..
-괜찮아..괜찮아.
술과 안주랑 전부 사갈께.
다녀왔어
부장님 들어오세요
이젠 부장님이라고 부르지 마라니까.
어서 오세요..
오랜만이에요 부장님
부인. 몇 년 동안 못 만났군요
못본사이에 더 예뻐졌네요
감사합니다.
부장님 보고 얼마나 반갑던지
술한잔 대접하려고 모셔왔어
부장님 한잔하세요..
어서 들어오세요..어서요
-실례하겠습니다.
-네.
그때 저는 잘못 본줄 알았어요.
정말 부장님이셨어요?
그래.맞아
혼자 사업해보려는데 잘 안되는 시절이었지
그런데 어느 날
-여신을 만났어.
-여신을요..?
진짜 여신은 아니고..그정도로..
이대로 인생을 포기하지 마라고
나를 일깨워준 그 사람이 나타났지
마치 드라마처럼 느껴지네요
그 후
나는 바로 알아챘지..
내가 이전 직장으로
돌아가고 싶어 하는구나.
잘 부탁드리겠습니다...나츠메과장님.
오늘 이렇게 술 마시니 너무 좋네
여보 당신 괜찮으세요?
-취하지 않았어요?
-괜찮아..괜찮아
카가와 부장님 건배~
실례하겠습니다.잠시만 쉬겠습니다.
여보
당신 괜찮아요?
아..부장님..맛있게 많이드세요
아..그래..고마워
부장님..
이러시면 안돼요.
여기서는..안돼요.
아주 예쁘네
다시봐도 이쁘구나
엄청 민감하네
음탕하군..색녀네
정말 예쁜 엉덩이야
-왜 그러는거야?
-기분이 좋아서요.
기분이좋아서 엉덩이 흔드는거야?
-기분좋아요
-음탕한 색녀 맞네
좀더..더...느끼는 모습 다시보여줘..
아..거기...거기....
아...갈것같아요....
가요.....가.....
몇번이나 가고싶어?
아..거기는
부끄러워요..
아..좋아요
아..가요......가....
좀더!
좀더..
아..갈것같아요...
아..가요.....아...가요.....
자기가 자진해서 만졌어
음탕하네
-굵고 딱딱해요
-너때문에 그런거야
아..대단해
아..기분좋아
같이 핥자
엉덩이를 내얼굴 쪽으로
-넣어주길 원하는거지?
-원해요
-다시 한 번 말해 봐
자지를 원해요
원해요
아.좋아요.
-기분좋아요
-박아주니까 기분좋지?
-기분좋지?
-네.기분좋아요.
아..대단해! 너무 깊어요
아..너무좋아.
너무 좋아요.
"기분좋게 계속박아주세요"
이렇게 말해봐..
기분좋게 계속 넣어주세요...
스스로 음탕한짓 해봐
기분좋아..
아..갈것같아요..가요..
이번엔 반대로.. 엉덩이 보이게
가득 꽂힌 곳이 다 보이네
보지가 너무 기분좋아요
아.좋아요.
아..너무좋아요
대단해..죽이네
아..대단해
보지속이 너무 기분좋아...
아..갈것같아요...가요...가
엎드려서 엉덩이 들어봐.
스스로 움직여봐
기분좋아요
계속
다시
이거 좋지?
아..거기..너무좋아요
아..좋아요
느끼는 얼굴 보여줘.
엄청 좋아하는거 다보여
-기분좋아요
-나도 기분좋아
아..기분좋다
너무좋아요..
깊이 들어가지
엄청 깊숙히 박혔있지?
네..안쪽까지 닿아서..좋아요.
나도 이제 쌀꺼야...
싸도 되지?
네.. 잔뜩 싸주세요..
어디에..
-어디에다 싸줄까...?
-입에다 싸주세요..
귀여운 입에다 잔뜩 싸줄게
아..싼다.....싸....!
정액..깨끗이 빨아먹어..
이건 말할 수 없는 비밀이에요.
남편은 몰라요.