누구세요?
저기....
오늘 2층에 이사 온 니타라고 합니다. 인사하러 왔습니다.
안녕하세요. 잘 부탁드립니다.
저야말로 잘 부탁드립니다.
저기.....그게.....음.....
/무슨일 있으세요?
떡이라도 들고 왔었어야 했는데
제가 좀 가난해서.....
그런거 신경 안쓰셔도 되요. 학생이죠?
네 맞아요.
정말 죄송합니다!
마침 소바가 있는데 같이 드실래요?
제가 소바를 대접해드려야 하는데 죄송합니다.
이웃끼리 서로 돕고 사는거죠. 괜찮아요.
그건 그렇고 사람을 구하는 직업을 가지고 싶다니 대단해요.
힘든 사람을 보면 그냥 둘 수 없는 성격이라서요.
내년에는 대학 동기랑 단체를 만들어서 세계의 어린이들을 도울 생각이에요.
그러니까...
/돈이 필요하구나?
괜찮아. 신경쓰지마. 소바 더 가져올게.
죄송합니다.
저는 니타씨가 존경스러워요.
이렇게 어린데 사람을 위해 일하겠다니 쉽게 생각할 수 있는게 아니야.
저는 사람이 좋거든요.
멋져요. 힘내세요.
어? 남편이 왔나보다. 잠깐만 있어봐.
/아. 네.
소개할게. 내 남편이야.
만나서 만가워.
/잘 부탁합니다.
아...저야말로....
오늘밤 유이의 집에서 잡니다. -진 유키-
그럼 다녀올게.
아. 잠깐만.
넥타이가 비뚫어졌어.
좋은 아침입니다.
/안녕. 학교가니?
네. 오전 수업 갔다가 알바하러 가요.
그래? 열심히 해.
감사합니다.
그럼 먼저 가보겠습니다.
진지하게 사는게 보기 좋네.
유키. 우리 쟤 잘 대해주자.
음! 맛잇어~!
네~~
오니기리 만들었는데
니타가 배고플까봐 가져왔어.
아뇨 진짜 괜찮다니까요.더러워요.
/괜찮아. 사람 살 정도는 치웠겠지.
엄청나네.
/그쵸? 진짜 괜찮다니까요.
아니야. 니타씨는 밥부터 먹어. 너 먹이려고 일부러 가져온거야.
난 더러운건 못참는 성격이야.
니타씨는 밥부터 먹고 있어요.
시작할까.
어? 니타?
피나?
니타야. 괜찮아?
왜 갑자기 코피가 나?
죄송해요.
정말~아무리 하고 싶은 일이 있어도 무리하면 안돼.
아....네....
반드시 꼭! 갚을게.
알고 있어 임마. 같은 말 반복하지마.
고맙다.
니타?
중학교 친구야?
걔는 아싸중에 아싸여서
제가 유일한 친구에요.
걔는 분명히 갚을거에요.
하지만 중요한 돈 아냐? 대학 친구랑 같이 사업하려고 모았다며?
걔가 빨리 값아준다고 약속했어요.
걔를 믿어요.
안돼! 돈 앞에서는 친구고 뭐고 없어.
지금이라도 돌려 받아야해.
누나.
저는 어려운 사람을 외면하지 않아요.
걔를 버리면 저도 별 볼일 없는 인간되는거에요.
그때부터 니타는 집에 거의 안들어와서
우리 부부는 니타가 걱정됐습니다.
아무 소리도 안들려.
그래? 진짜 무슨일 있는거 아냐?
니타?
어?
야! 알바! 바빠죽겠는데 자빠져서 뭐해? 빨리 안 일어나?
죄송합니다. 죄송합니다.
니타야?
왜 연락 안했어?
친구가 돈들고 튀어서.....
누나 볼 면목이 없었어요.
진짜 누나가 말한대로 됐어요.
이제 어떻게 하려고?
잃은 만큼 다시 채워야죠.
괜찮겠어? 무리하지마 응?
누나랑 상관없잖아요.
그때부터 니타는 학교에도 못가고
아침부터 밤까지 쭉 일하다가
낯빛이 점점 어두워지면서 집에 거의 들어오지도 못하고
거의 얼굴믈 못보게 되었습니다.
니타니? 어서와.
밥 먹을래?
니타야!
니타야! 괜찮니?
많이 피곤해? 뭐 좀 먹을래?
저는 괜찮아요.
사람들은 정말 이기적이네요. 혐오스러워.
어? 갑자기 왜그래 니타야?
알바 다 때려쳤어요.
이제 이나카로 돌아갈래.
※아오모리에 있는 동네를 말하는 듯※
그러니까 이제 나한테서 신경끄세요.
네 꿈은 어쩌고?
나중에 사람들 돕겠다며?
사람 구할 시간이 어딨어!
다 때려쳤어!
그러지마 응?
당신 뭔데 나한테 참견해?
니가 제대로 된 인간이라서 그래.
포기하지마. 부탁이니까 힘내.
그렇게 내가 힘내길 바란다면...
한번 하자.
뭐라고?
갑자기 왜 이래? 니타야?
.
무슨 소리야 니타야?
못 알아들어?
배신당하는게 어떤건지 가르쳐줄게.
니타야! 그만해!
니타야! 하지마!
가만히 있어.
너 미쳤어? 왜 이래?
남편이랑 항상 하는거잖아.
진짜 미쳤어?
그만해!
/내가 더 기분 좋게 해줄게.
그만해 제발!
니타야! 그만해!
빨리 벗어.
/대체 왜 이래?!
반항하지마.
니타야 제발.....하지마....
그만해 니타야! 부탁할게!
이런거 좋아하지?
젖꼭지 빨아줄게.
빨지마 제발...
니타야 제발 그만해...
대체 왜 이러는거야....
이제 그만해 응?
여보.....제발...
엎드려.
잘 엎드려봐.
제발....이제 정신차려...
누나. 엄청 젖었어.
제발.....그만해.....
이제 넣을게.
안돼! 안돼!
죄송해요 누나...
너 무섭게 왜그래...
너 이럴거면 고향에 가...
누나말이 맞아요...
역시 전.....이나카로 돌아갈게요.
기다려!
당신에게
오늘 유이집에서 자고 올게요.
대체 왜 이래요?
니가 정신차리길 바라니까.
니가 힘들어서 지금 제정신이 아닌거야.
누나....
내일 아침까지 같이 있어줄게.
니타?
이름으로 불러줘요 누나
켄....군
켄군. 엉덩이 만지면 요리 못해~
밥 먹기 전에.....
누나한테 사랑받고 싶어요.
켄군..
너무 좋아. 엉덩이 너무 부드러워.
유키 누나...
안돼....손 넣지마...
그만해....켄...
누나.....
어? 안돼
엉덩이 너무 예뻐
켄군
이러면 요리 못하잖아
누나
켄군
켄군 약속해
섹스는 절대 안돼
네...
켄군....안돼...
부탁이에요 누나
섹스는 안할게요.
안돼....안돼 켄
유키 누나
참아. 여기는 안돼.
절대 안넣을게요.
부탁이에요
켄....부끄러워
안돼. 거기 빨면 안돼 켄.
누나 보지 빨고싶어
안돼 빨면 안돼
아응 너무 좋아
쌀거 같아
얼굴에 애액이....
너 밥먹이기 전에 목욕부터 해야겠다
누나. 어서 들어와요
조금 부끄럽네.
고마워요 누나
누나 덕분에 기분이 많이 좋아졌어요.
그래? 다행이네.
계속 만지면 안돼. 자꾸 젖잖아.
빨리 씻고 나가자.
그거 왜 그렇게 커졌어?
누나가 너무 섹시해서 그래
네 똘똘이는 누나 안에 못 들어와서 아쉽겠네?
많이 쌋네?
기분 좋았어?
너무 좋았어요
잘 먹겠습니다
나도 잘 먹겠습니다
얼마 만에 먹는 고기냐
음! 맛잇어!
진짜 오랜만에 고기 먹어요
다행이다. 맛없으면 어쩌나 했는데
잠깐 전화 좀
여보세요?
유이집에 있어?
아..응! 유이집에 있어.
오빠 저녁 만들어 뒀는데 먹었어?
어. 천천히 먹을게.
내 약 어딨는지 알아?
약은 항상 넣어주는데 있는데
항상 넣어두는데가 어디지?
항상 여보가 챙겨줘서 어딨는지 몰라.
약 안 먹으면 선생이 또 뭐라할거야.
어쩔 수 없네.
잠깐 집에 돌아갈테니까 조금만 기다릴래?
그럼 나중에 봐
/응. 그럼 빨리 돌아와. 기다릴게
켄. 미안해. 남편이 약을 못찾아서 오늘은 집에 가야해.
여보?
약은 부엌 선반 중간에 있거든?
잘 챙겨먹어. 알았지?
내일 아침에 갈게. 잘자.
오늘밤은 쭉 같이 있어줄게.
약속했으니까.
누나....
유키라고 불러줘.
유키.....
기분 안좋니?
누나가 홍콩 보내줄게
기분 좋아?
기분좋아?
/너무 좋아
똘똘이 엄청 커졌네?
누나 좀 기쁘네.
기분좋아?
/죽을거 같아
가슴 만져줘
너무 부드러워
나도 기분 좋아
너무 좋아
쌀거 같아
그렇게 만지면 금방 쌀 것 같아
싸고 싶어
나도 유키거 빨고 싶어
빨고 싶어
빨아줘
나도 같이 빨래. 빨고 싶어
안돼 안돼~쌀거 같아
켄. 나 켄이랑 제대로 섹스하고 싶어졌어.
바람난 부인이네
약속 꺠버렸네
켄 자지 넣으니까 너무 좋아
사랑해 켄
나도 사랑해 유키
싼다~싼다~
소파에 앉아봐
켄도 기분 좋아?
/너무 좋아
좋아! 너무 좋아!
더 많이 박아줘
쌀 거 같아! 너무 좋아!
사랑해 너무 사랑해
좀 더 박아줘
사랑해 사랑해 켄
싸줘 켄
엄청 쌌어
기분 좋았어
잠이나 자자
기분 좋아?
호랑이 기운이 솟아나요
다행이네
니가 기운차려서
누나도 좋아
유키...
이제 가야해. 고마웠어. 켄
조금만.....더 있어주면 안돼?
나 조금만 더 위로해 줘.
그러면 나 더 열심히 살게
부탁이야. 유키.
기분 좋아
켄...너무 좋아...
기분 좋아?
/너무 좋아
그치?
죽인다...
크고 딱딱해졌네
자지 녹을거 같아
너무 예뻐
사랑해 켄
나도 사랑해 유키
이제 못 참겠어
넣어줘
나도 박고싶어
너무 좋아 유키
/나도 좋아
켄 사랑해 정말 사랑해
사랑해 자기야 너무 좋아
자기야 좋아?
/너무 좋아
나도 너무 좋아
뒤에서 박아줘
자기야 너무 멋져
유키 사랑해
/나도 사랑해 자기야
유키! 싼다!
유키....사랑해
/나도 사랑해 자기야
다녀올게.
/잠깐만 자기야 넥타이 비뚫어졌어
좋은 아침입니다
니타야 이제 괜찮냐?
/네. 이제 괜찮습니다.
좋아보이네. 힘내라
벌써 가야 할 시간이야
먼저 갈게
다녀오세요
너? 너 이새끼?!
니타. 연락 안해서 미안하다.
너한테 빌렸던 돈 지금 값으러 왔어
뭐? 실화야? 고맙다!
들어와 들어와