SUB KOR By DayOff
FIND MORE SUB "KUKUDAS.COM"
양말은 이미 넣어두었고...
다 됐다
리나 이시하라 ( Ishihara Rina - 石原 莉奈 )
아무리 그래도...
출장이 3일로 늘어나서...
하긴 그러네...
그치만 자기한테 이 번 일은 무척 중요한거라고 했잖아?
응
그래도 새로운 사업장을 오픈하는건
당신 꿈에 더 가까이 다가가는거잖아요
열심히 해봐요!!
나야 뭐 언제나 내 일에 최선을 다하고 있어
하지만...
리나와 이틀이상 떨어져 지내게 된건...
결혼하고 처음 있는 일 아닌가?
왜 혼자 외로울거 같아?
리나는 외롭지 않을거란건가?
그야...뭐...나도 외롭겠지
당신이 같이 없을테니까...
그래도
뭐 당신과 달리 여긴 활기가 넘칠거야
하하 그렇겠네...
자 그럼 난 고지랑 기차역으로 가볼께
진짜 형제끼리 우애가 좋은거 같아요
리나와 카오리 상도 서로 친하잖아?
당연하지..
카오리 상과 함께 재밌게 지내고 있을테니까 걱정하지 말구
그렇게 말해주니
안심이 되네..
자 그럼 난 모두들에게 줄 기념품을 사러 가볼까나
아 기대된다
안녕!!
안녕하세요
뭐야?
출장 가는거야?
응
나 없는 동안 우리 리나랑 같이 밥도 같이 먹고 그래줘...
에 외롭겠는데
혼자 쓸쓸하면 언제라도 와서 우리랑 같이 밥먹어요
귀찮게 해서 미안해
당신 너무 부탁만 하는거 아냐
미안..미안
카오리를 귀찮게 해서 미안해
아니에요
됬어..우린 가족이잖아
얼른 가자..늦겠어
다녀오세요
자 가자!!
- 갔다올게
- 다녀오세요
아주버님은 참 멋진 사람 같아요
에?
가끔 질투가 날 정도에요
카오리상 답지 않게
놀리지 말아요
진지하게 말한거에요
카오리 상 나 잠깐 쇼핑 좀 갔다 올게
다녀오세요
어떻게 된거야? 난 네가 이렇게 음란한 여자인줄은 몰랐어..
난 네가 날 좋아해줄거라고 기대를 안했거든...
그런건 더이상 말하지 마
나랑 섹스하고 난뒤에...
그 다음에 다시 남편하고 섹스를 하겠지?
그걸 꼭 듣고싶어?
남편과 나중에 누가 더 좋아?
누가 더 섹스를 잘하냐고?
누굴꺼 같아?
뻔하지
이렇게 만져주는게 좋아?
좋아
네껄 보여줘
아주 섹시해...
젖꼭지가 단단하게 서버렸어
어때 흥분되?
어때?
나랑 하고 싶어?
하고 싶어...
아주 멋져..
애액이 넘쳐 흘러
부끄러워...
음란한 보지를 더 자세히 봐볼까
그러면..창피해...
이건 어때?
이렇게 해주면
참지 못할 정도로 흥분되지?
아주 섹시해
여길봐봐
미치겠어..
남편과 나중에 누가 더 좋아? 누구 자지가 더 좋아?
최근에 남편하고 섹스한적 없지?
정말 음란하군..입안에 넣고 손을 흔들면서 제대로 빨아봐
그렇지..
이제 입으로만 빨아봐
입안에 다시 넣어
조금 더 빨아
이제 됬어?
좀 더
좀 더 깊숙히 넣고 빨아
이제 됬어?
왜 더이상 못 참겠어?
- 조금 더 참고 할수 있어?
- 못참겠어
코지상 거기서 뭐하고 있어요?
형수님....
어디 다녀오는 길이세요?
지금 집에 오신거에요?
네 뭐..
저..잠깐만요
조금 조용히
소리내지 말고 열어주세요..
( 아..아...너무 좋아요..아...)
너무 좋아요..
좀 더 움직여봐
내 자지에 대한 느낌을 말해봐
내 자지가 어떤지 말해보라구
너무 좋아요
조금 더 위에서 움직여봐
아..못참겠어요...
미칠꺼 같아..
아..미치겠어..
아...너무해..
아 미치겠어..
갈꺼같아..
너무 좋아...
지금 느낌이 어때?
너무 기분 좋아요...
엄청나게 좋아?
네 좋아요...
이제 돌아누워
엉덩이를 내게 보여
이렇게 엉덩이를 들어올려
- 더 깊숙히 박아줘?
- 깊숙히 박아줘요...
천천히 깊숙히 박아주지
조금 더 할까
미칠만큼 좋아..
자 이젠
네 차례야
엉덩이를 앞뒤로 움직여
네 보지 깊숙히 들어갈 수 있게 움직여봐
- 이렇...게요...
- 아주 음란하군
조금 더 엉덩이를 깊숙히 밀어봐
네 보지는 정말 엄청나게 음란하군
음란한 보지를 좋아하잖아요..
내 자지는 맘에 드나?
- 내 자지가 맘에 드냐구?
- 네에..
자 다시 자세를 바꾸자
나도 이제 더 이상 못 견디겠군
내가 어디다 싸주길 원해?
제 입요...
제 입안에 정액을 싸주세요
네 입?
- 그럼 내게 부탁해봐
- 제 입안 가득 당신의 정액을 잔뜩 싸주세요
자 이제 해버린다...
아..쌀꺼 같아..
어땠어?
최고였어요..
진짜 끝내줬어..
진짜 발정난 암캐가 달려드는거 같았어
- 뭐래요?
- 뭐가 어때서..
그런식으로 말하지마요
오늘이 처음은 아닙니다.
카오리가 바람 핀 거 말입니다.
저희가 오늘 몰래 본걸..
카오리에겐 비밀로 해주시겠습니까?
그게 무슨 소리세요?
사실 저도 그녀한테 비밀이 있습니다.
무슨 말이에요?
저는...
카오리가 다른 남자와 섹스를 하는걸 보는게
너무 좋거든요..
뭐하는거에요?
지금 너무 흥분해버렸어요
이러지마요
제발 그만두둬요
- 이러지마요..
- 원래부터 좋아하고 있었어요
목소리를 낮춰요
크게 소리내서 좋을거 없어요
- 누가 들으면 어쩔려구 그래요
- 이러지 말아요
저는 알고 있어요
형과 형수가 섹스를 하지 않는 부부라는걸
이런거 해본지 오래되셨잖아요
여길 만져지는것만으로도..
- 흥분하고 있다는걸 알고 있어요
- 나는 그런게...
저는 이렇게 만지는걸 좋아하지 않아요
그게 무슨 소리에요?
제발 그만해요...
그럼 형수가 원하는건 뭡니까?
이것봐요..
형수도 흥분하고 있잖아요 그렇죠?
속으론 이걸 좋아하고 있었으면서..
이걸 해주길 원하셨죠?
사실은 좋으시죠?
제발 그만두세요
히야 대단하네
두판째를 시작했나 보네
저 카오리 커플이요
- 잠깐만..
- 우리도 시작해..
- 잠시 진정해요...
이러지마요
이렇게 해주면 어때요?
이런걸 기대하고 있었잖아요
정말 아름다워요
- 이제 여자가 될 시간이에요
그렇게 크게 신음소리를 내면 좋지 않아요
안돼
그만해요
안..돼
그..만
- 그만해요...
- 속으론 이걸 원하고 있는거 다 알아요
이렇게 만져주는게 좋잖아요
아니야...
이미 단단하게 발기했어요
- 이젠 멈출수가 없게 되었어요
왜 그래요?
- 이젠 괜찮잖아요?
안돼
여긴 지금 왜 그렇죠?
여긴 벌써 엄청나게 축축히 젖어 있다구요
형수가 싼 애액에 팬티엔 얼룩자국이 생겼어요
지금 아주 흥분하고 있죠?
그간 못해본 섹스가 하고 싶으시죠?
그렇군요..역시 지금 흥분해서 그걸 하고 싶어 하고 있어요
제대로 즐겨봐요
엄청 흥분한거 알아요
안돼..요
좋은가요?
형수도 이걸 즐기고 있는거죠?
안돼...
그..만
기분 좋죠?
이 보지 좀 봐요
엄청 예쁜 보지에요
제가 한번 만져볼게요
왜요 아직도 기분이 별로라고 하실 생각인가요?
형수의 보지가 이렇게 축축하게 젖었는데도
저는 형수와 섹스를 할겁니다.
그렇게 소리를 크게 내면 문제가 될수 있어요
그러면 우리가 이러고 있는걸 걸려버려요
이걸 들키길 원하는건 아니죠?
이제 더이상은 못 참겠군요
이리오세요
형수 조임 죽이네요
그...만
안돼요...
안돼...요
그만...아....
이걸 봐요
이건 형수의 보지가 흥분해서 쏟아낸 애액이에요
( 이제 더 이상은 못 참겠어요 )
뭐야?
당신 남편 형은 출장 갔다고 안했어?
그럼 저 여자는 누구랑 하고 있는거야?
자 이걸 봐주세요
이게 형수를 기쁘게 해줄거에요
섹스를 안한지 얼마나 됐어요?
기억이 안날 정도로 오래됬나요?
더는 기다리지 못하겠네요
이런 몸으로 섹스를 하지 않는건 죄악입니다
기분 좋으시죠?
저는 정말 좋습니다.
형수의 보지 정말 느낌이 좋아요
- 제대로 해볼게요
너무 좋네요
형수도 기분 좋으시죠?
그런 신음소리를 낸다는건
- 형수도 이걸 즐기고 있다는거에요
- 자세를 바꿔서 계속해 보자구요
- 자 이렇게 하자구요
자 엉덩이를 내밀어요
이젠 이걸 즐기시는군요
엄청 좋으시죠?
엄청 즐기시는거 같네요
위로 올라타세요
원랜 섹스를 좋아했죠?
이번엔 스스로 엉덩이를 움직여봐요
흥분 되시죠? 좋은거 압니다.
- 죽이네요
- 왜 이런 몸을 가지고도
- 즐기지 않으신겁니까
- 정말 조임이 죽여주는 보지에요 형수..
엄청 기분 좋아지셨죠?
- 답답했던 마음이 확 풀어지는거 같죠
- 어떤거 같아요?
정말 최고에요
이게 여자로서 사랑받는 겁니다.
아 정말 좋군요
- 이게 제가 기대했던 그 맛이에요
- 드디어 형수를...차지했어요
- 여기다 싸줄까요
안돼..요
아 싼다...
형수님 깨끗하게 빨아줘요
싫어...
오래 기다렸죠
오늘 요리는 당신이 가장 좋아하는걸로 했어요
맛있겠네
오랜만에 이렇게 리나 언니와 같이 식사할수 있어서 너무 좋아요
그래 좋네..
이이가요...
형님 와이프가 엄청난 미인이다 미인이다 노래를 불렀었어요
저랑 결혼하기 전에도 말이에요
자기! 자기 친구들한테도 그렇게 말하고 다녔잖아?
쑥쓰럽게 그런 이야길 왜 하는거야
뭐 꾸며낸것도 아니고 사실만 말한건데 뭐
언니 그래도 뭐 너무 진지하게 받아들이진 마요
이이가 순진해서 언니 미모에 잠깐 빠졌었을 뿐이었으니까요
잘먹을께..
정말 맛있네
역시 카오리의 요리네..
오늘은 어디 갔다 왔어?
글쎄....
그냥 하루종일 집에 있었어
집안 대청소를 했어
안방 너무 깨끗해지지 않았어?
뭐랄까 할려고 했던...
집안청소를 제대로 하고 나면...
뭔가 해낸거 같은 행복한 기분이 든다니까..그렇죠 언니?
그렇지...
나도 청소하는게 좋아..
그렇구나..
코지상은 주부들이 청소하는 기쁨을 알까?
..이거 정말 맛있다..
그래? 많이 먹어..
그래 많이 먹을꺼야..
이거 정말 훌륭하네
그래?
언니도...좀 먹어요...
그...래
맛있어
고마워
- 근래에 먹어본것중 최고인거 같아
- 고마워
코지..상
형수님도 잠을 못  주무시고 계셨군요
저도 잠이 안와서요
이시간에 여기 오면 안되요
형수를 좋아하는거 알잖아요
형수를 정말...
좋아합니다..
그게 무슨 말이에요?
카오리 상은??
곤히 자고 있어요
오늘낮에 두번이나 섹스를 했으니 피곤하겠죠
형수는...
혼자 외롭진 않아요?
이러지마요
손이 정말 곱네요
이러면....
다시 한번 해보자구요
솔직해지자구요
팬티가 이미 젖었잖아요
제가 꼭 확인해야만 하겠습니까?
형수 좀 전에 뭘 하신겁니까?
손으로 가리지 마세요
이미 다 알고 있습니다.
너무 소리는 크게 내지 않으시는게 좋습니다.
카오리가 들을 수 있으니까요
형수..저랑 다시 하고 싶으시죠?
어떠세요?
코지상...
제발....
이걸 갖게 해줘요
- 그걸 잡아보세요
- 맘에 드세요?
형수랑 이러면 안되는거 아는데...
제가 도저히 욕구를 참지 못하고
제가 형수를 너무 사랑해서...형과 아내에게 못할 짓 을 한거 같네요
괜찮아요
제가 참아보기 위해 노력할게요
잘자요...
카오리 상
죄송한데...
카오리 상은 잠시 쇼핑하러 나갔습니다.
그렇습니까
카오리상이 자기가 집에 없으면..
그냥 부인과 이야기 하며 있으라고 하던데
그게 무슨 소리죠?
안에 들어가서 카오리를 기다리겠다는 말입니다.
잠깐만요 맘대로 들어가시면 어떡해요
부인!!
카오리 상의 남편과...
불륜을 저질렀습니까?
무슨 말도 안되는 소리에요
다 알고 하는 말입니다.
거기다가...
제가 카오리랑 섹스할때...
부인은 몰래 훔쳐봤죠?
그런적 없어요
그렇습니까?
그때 나랑 섹스하고 싶어지지 않았나요?
훔쳐보며 저를 원하셨겠죠?
부인은 너무 아름다워요
참 아깝네요
더 멋진 자지를 가진 남자와 섹스를 할 수도 있는데
이러지 말아주세요
사실 오래전부터 당신을 보면서 이 순간을 꿈꿔왔어요
그때 훔쳐봤죠?
왜 훔쳐 봤습니까?
이걸 하고 싶어서?
아니면 다른 이유라도 있나요?
뭐 부인은 나랑 하고 싶었기 때문이겠죠..
나랑 섹스하고 싶어 못참겠죠?
솔직히 말해봐요
여기가 날 원했을테니 어쩔수 없었겠죠
그렇죠?
이봐
먼저 뭘 해줬으면 하죠?
여길 만져줄까요?
혹시 내가 오기전에 자위라도 하셨나?
너 완전히 내 스타일이야...
자 이제 네 본성을 내게 보여줘
어서..얼른...
그만해요...
그만하라면서 여긴 왜 이렇게 발딱 서있는건데
왜 그러는데?
- 뭐 너무 좋아서 그러는거야?
- 아..니에요
그만해요..
여긴 좋아서 움찔대고 있는데
자 그걸 제대로 봐볼까
클리토리스를 만져주면 좋아할려나
뭐 이미 푹 젖었잖아
뭐했다고 이렇게 질질 싼건데?
아주 멋지네
그..만
이렇게 해주는게 좋은가?
이렇게 하는건?
여긴가?
안...돼
보지 깊숙히 쑤셔넣었어
보지안쪽까지 아주 푹 젖었구만
안돼....
아주 보지는 홍수가 날 정도로 애액이 넘쳐 흐르네
자 이제 잘 기분좋게 해봐
내껄 빨아
얼른
이리와!!
그만둬요...
얼른 빨아
좀 더 제대로 빨라고
엄청 훌륭한 광경이군
빨아
좀 더 깊숙히 삼키고 빨아
존나 잘빠는군
이제 충분히 커졌어 진짜를 시작해볼까..
안돼...요
자 니년 실력좀 볼까
안쪽까지 쑤셔주니..
기분좋아?
내 자지가 엄청 맘에 드나?
자 엉덩이를 스스로 움직여
정말 음란한 움직임이야
넌 자지를 엄청 좋아하는구나 그렇지?
진정한 남자의 자지맛이란 이런거야
이런걸 맛보고 싶어서 그때 엿봤던거야?
제대로 한번 쑤셔볼까
기분좋아?
너무 좋아요
- 계속 해줘?
- 계속 해줘요
자지를 계속 박아달라고?
- 자지를 계속 박아줘?
- 자지를 계속 박아주세요
아주 음란한 장면이네
아주 날 흥분시키는데
어떻게 된거야?
언니가 코지와 섹스하는걸 보고 싶어요
저걸 보고 싶다고?
카오리도 이걸 보고 싶어하네요
다릴 벌려서 보지를 보여줘
그럼 보지가 안보이잖아
아주 멋지네요
보지를 보여달라잖아요
손을 치우구요
자지를 형수 보지에 넣고 쑤셔볼게
카오리가 보고 싶다잖아요
음란한 이 보지 말이에요
오 이것 좀 봐
정말 섹시한 보지에요...핑크빛을 띠고 있잖아요
- 정말로 음란한 광경이야...
- 진심으로 빨리 해주길 원하는 모습인데
좋은거야?
- 자 내껄 빨아줘
- 빨아줘?
자 시작해보자구요
자지 빨기 시작했어
형수는 자지빠는걸 정말 좋아하는군요
섹스하고 싶은거야?
- 좋아?
- 넣어줘요
아 좋아
아 정말 좋군
진짜 잘 빠네요
형수..계속 빨아줘요
카오리가 빠는걸 보고 있어요
어때요 흥분되나요?
좋아...
내 자지 사랑스러운가요?
사랑스러워요
형수가 원하던거니 당연하겠죠
어떠셨나요?
충분히 좋으셨죠
형수 이제 해도 되겠죠
보여줘요
원하고 있는거죠?
원하지 않는다는겁니까?
기다리기 힘들군요
정말 섹시하군요
정말 굉장한데요
형수 보지 엄청 흥분한거 같은데요
어때 기분 좋은가요?
- 기분 좋으냐구요?
- 좋아요..
나도 좋아요
하는걸 저들에게 제대로 보여주자구요
더 기분 좋게 해드릴게요
이건 벗어버리구요
카오리가 계속 보고 있어요
그들이 보고 있는게 보이나요
더 흥분되시죠?
카오리가 보면서 하자구요
카오리가 잘 볼 수 있게 해줘야지!!
카오리! 머리를 넘겨서 잡고 있어줘
정말 좋은가봐요
이봐 여길 봐봐
그녀에게 제대로 보여줘
그녀를 쳐다보라구
얼른 보여줘
이거 엄청 좋은데
더욱더 기분 좋게 해드릴게요
형수 잠깐 이쪽을 봐요
사랑스러워보여요..
내 쪽을 봐요
이리로 와요
저는 이렇게 서로 교환해서 함께 해보고 싶었어요
완전 기분 좋으시죠?
- 기분 좋은거지?
- 기분 좋아요
기분 좋아요
기분 좋아?
아..좋아요
오늘은 보지 조임이 더 강하네요
그렇죠?
기분 좋으신거죠?
- 어떻습니까?
- 굉..장해요..
깨끗하게 빨아요
제수씨
뭐하고 있어?
아주버님
무슨일 있어?
아뇨 없어요
아무일도 없어요
잘 오셨어요
조금 조용히...
조금 조용히 열어주세요..
SUB KOR By DayOff ( At NetFile )
FIND MORE SUB "KUKUDAS.COM"