아버님
카호 상
걸어오는거야?
경치 구경하면서 걸어왔어요
그래
이리줘
슈이치는?
친구 차 빌려서 짐 싣고 오기로 했어요
먼저와서 정리 좀 하고 있으려고요
아버님
앞으로 잘 부탁드려요
일단 먼저 들어와
여기
감사합니다
다 젖었네
죄송해요
감사합니다
남편보다 시아버지를 사랑하는데 ...
미안
2층 침실에서 갈아 입으렴
깨끗이 청소해 놨다
옷만 갈아 입으면 되는데 여기서 갈아입으면 안될까요?
그렇게 하렴
슈이치 녀석 왜 일을 그만둔거야?
도쿄에서 일하기는게 적응이 안되고
고향에 가서 일하고 싶다고 해서
그렇구나
너랑 상의 한거니?
또 혼자 결정했구나
카호 상과 결혼할때도
나와 상의도 안했지
죄송해요
아니야
카호 상이 와 줘서 너무 기뻐
앞으로도 그 녀석을 지켜줘
네
좀 늦나보네
이 녀석 뭐하느라 이렇게 늦는거야
무슨 화초 키우시는거에요?
아니야
이것은 내 아이들이나 마찬가지야
카호 여기 좀 도와줘
슈이치 상 왔네
나도 도울게
무리하지마
고마워
내가 이거 가지고 갈게
저쪽에 있어
네
고마워요
무거워요
괜찮아요
괜찮아?
네 괜찮아요 고마워요
무리하지마
부탁해요
제가 받을게요
이건 책이네
엄청 무겁네
이건 조심해서 받아
괜찮아
이거 부탁드려요
괜찮아요
정말 기대된다
이것 좀 드세요
아니요 지금 술 마시러 갈거에요
잠깐 슈이치 상
갈까?
그래
안녕히 계세요
짐들은 2층에 두면 될까?
괜찮아요 제가 할게요
괜찮겠어?
정말 괜찮아요
그래
고생하셨어요 수박드세요
고마워
맛있다
음 맛있어
한 달 후
슈이치는?
아직 자고 있어요
어젯밤은 늦은 것 같아요
그렇구나
카호 돈 좀 줘
어제 줬잖아
이미 다 썼지
슈이치 상
이제 돈이 거의 없어
슬슬 일자리를 구해야지
아직 좋은자리가 없는데 어떻게 해
슈이치  지나치잖아
그만두자
카호 상
죄송해요
저는 불안해요
취미를 갖는게 어때?
취미라
나도 화초 가꾸는거나 배워볼까나
좋치, 화초를 가꾸는것은 인생과 같아
처음에는 제대로 되지 않지
하지만 노력만 한다면
언젠가는 성공할 거야
그 녀석은 앞으로 나아질거야
어떻게 하는거에요?
이렇게
어렵네요
아랫쪽으로 바짝
힘껏
아주 좋아
아버님 옷 여기 뒀어요
고마워
다녀왔습니다
또 술 마셨어?
언제까지 아버님께 폐를 끼칠거야
우선 일자리를 찾아서 해야지
계속 이러면 안돼
시끄러워
아버님
들어가도 될까요?
카호 상
등 닦아 드릴게요
아···
어떠세요?
고마워 좋구나
슈이치는 또 술마시러 간거니
그 이는 무슨생각을 하고 있는 건지 모르겠어요
나도 너에게 폐를 끼치게 되었구나
바보같이
너의 기분은 생각도 안하고
내일 그 녀석에게 말하마
그 녀석을 용서해라
저는 자상한 아버님이 너무 좋아요
좋기는 무슨
이 늙은이가 뭐가 좋다고
카호 상
아버님
이러지 마
카호 상
싫어요?
아버님
커졌어요
카호 상
아버님
어때요?
아버님 어때요?
카호 상
안돼
아버님
왜
왜 안되요?
싫은거에요?
그렇지 않아
너는 슈이치의 아내야
벌써 이렇게 됐는걸요
하지만 이래선 안돼
카호 상 이러지 마
아버님
카호 상
이제 됐지?
기분 좋다고 말해주세요
카호 상
카호상 안돼
안돼
카호 상
그만하자꾸나
안녕히 주무셨어요?
잘 잤니?
잘 잤어요?
슈이치 오늘 뭐하니
아무것도
너도 이제 일 해야지
카호 상이 걱정하잖아
응
슈이치 상의 건으로 드릴 얘기가 있습니다
오늘밤 12시에 부엌으로 와주세요
아버지 깨면 어떡하려고
왜 그래 먼저 유혹하는거 처음이잖아
안돼?
아.. 아니
요즘 안했잖아
외로운거야?
대단해
단단해졌어
여기 엄청 건강하네
에?
정신좀 차려
정말 여기서 할꺼야?
여기서 옷 벗으면 어떡해
괜찮아
좋아
기분 좋아
오랫만이야
좋아
기분 좋아
자세 굉장해
다녀왔어
다녀오셨어요?
어디 다녀오셨어요?
산보
혼자 외로웠어요
미안 생각할게 있어서
좀처럼 순탄하지 못하네요
나는 원래
행복한 삶을 원했는데
어쩌다 이렇게 됐을까
저는 옷을 정리할게요
카호 상
네
슈이치와 얘기 해 봤니?
아니요
그렇구나
언제까지 이런 생활을 하려고 그러니
저는 아버님 곁에있고 싶어요
그게 무슨소리냐
슈이치는 상관없다는 소리니
그 사람은 생각하고 싶지 않아요
카호 상 괜찮아?
네
카호 상
뭐하는거야
이러지 마
슈이치가 돌아오면 얘기좀 하자
슈이치 너 오늘 뭐 했니?
또 설교라면 그만둬요
내가 걱정이 되서 그래
그러다가 어떻게 하려고 그래
친구한테 부탁해놨어
적당한 직업을 찾으면 알려줄거야
제가 알아서 찾을게요
너는 혼자가 아니잖아
카호 상을 좀 생각해봐
스스로 찾고 싶어요
타협하고 싶지 않아
그래?
너는 어떻게 생각해? 카호
나는 네가 매일 노는걸 보기 싫어
이번 달 안에는 찾을 수 있어
일자리가 생기면 알려주렴
쉬어야겠다
조용
안그러면 들킬거에요
카호
카호?
왜 여기 있어?
어떻게 됐어?
나 일자리 찾았어
내일 나오래
그래
내 정장 어디있어?
못 찾겠네
카호 넥타이 어디있어?
여기 넥타이
손수건 챙겼어?
아직 시간 있으니까 서두르지마
긴장되서 화장실 갔다와야겠어
이제야 안심이 되네
네
진작에 일자리 찾았으면 좋았잖아
3명이서 같이 밥도 먹고
나중에 아이들도 낳고
정말 기대된다
빨리 손자도 보고싶네
아버님
저는 평범한 삶을 꿈 꿔 왔어요
그냥 행복하게 살고 싶었어요
하지만 안되겠어요
저는
아버님을 좋아해요
아버님을
사랑해요
카호 상
더 이상 숨기지 않을거야
아버님 좋아해요
안아주세요
기뻐요
미안하다
아니에요
아버님
못 참겠어요
다 좋아요
사랑해요
아버님 좋아요
카호
아버지 카호 보셨어요?
못 봤는데?
그래요?
어디간거야
괜찮은거야?
괜찮아?
괜찮아요
계속해주세요
커요
아버님
너무 커요
기분 좋아요
아버님
카호 갔다올게
응 힘내
그동안 미안했어
조심히 다녀와
다녀올게
조심해라
앞으로 어떻게 할꺼야?
모르겠어요
아버님
뜻대로 되지 않으면
다시 돌아와도 되나요?
어렵네
이 가지를 성장시키고 싶으면
하나를 잘라내야해
잘라 버린 것은 돌아갈 수 없어
이것은 아버님
이것은 슈이치 상
역시 저는 못하겠어요