백보지 수치 능욕
면도질 당해 따먹힌 형수
여보~
커피 준비 됐어요
고마워
오늘도 좀 늦을꺼 같아
지금 맡고있는 일이 엄청 큰 프로젝트라서
나 같은 사람이 아니면 못하거든..
그래요..
힘내서 일해요~
슬슬 가야겠네
다녀와요~  /  갔다올께
네
에..?    고로 도련님?
아~ 형수~  오랫만이야~
도련님~
에...  아무것도 없잖아..
또 잠시만 신세 좀 질꺼야
갑자기..
안돼?
별로.. 안되는건 아니지만..
아.. 배고프네..
뭐 먹을것 좀 없어?
그런.. 갑자기 말하면 만들어줄수가 없잖아..
흐음...
또.. 쌀쌀맞게 그렇게 말하네..
시동생인 고로씨는
남편과는 달리.. 불성실하고 여자를 좋아하는 플레이보이
주택의 보수 공사를 위해
이 집에 굴러들어온 모양이었다
하지만.. 사실 나는..
이 남자가 굉장히 싫습니다..
다음날
고로씨는.. 언제까지 있는거야?
내가 도련님 싫어하는거 알고 있잖아~
어이어이~  고로는 내 동생이잖아
친남매는 아니더라도 너도 가족이니까 좀 사이좋게 지내~
어쨌든..  공사가 끝날때까진 있어야 되니까
잘 좀 부탁해~
아~ 그리고.. 오늘도 좀 늦을꺼야
형은 여전히 바쁜가보네~~
그렇네.. 누구랑은 완전 틀리네..
도련님
나 나갈꺼니까
밥은.. 적당히 알아서 차려먹어요~
여전히 미워하고 있구만~
하지만.. 여전히 좋은 여자..
형한테는 아까운 여자야..
누구세요..?
에나미씨  맞죠?
네..
호타씨 알고 계시죠?
에...?   네.. 제 고등학교 친구인데요..
보증을 서주신게 있죠?
네..
5개월전부터
연락이 되지않고 있어요
여기로 찾아온건... 매우 유감스럽습니다만..
보증인으로부터 회수를 할 수 밖에 없게 되버렸어요
조사를 좀 해보니까
남편분께서 은행에 근무를 하고 있던데..
이 정도 금액은
별거 아니겠네요~
자~ 이쪽으로 앉아봐요~
그런...
5백만이나 된다니...
절대로 폐를 끼치는일은 없을거라고 했는데..
어쨌든 남편분을 좀 만나보고 싶은데
지금 바로 회사로 찾아가 봐야겠네요~
그건... 곤란해요..!!
곤란해요..
이러지 마세요..
그건 안돼요..
부인.. 놔주세요~
그렇게 애원해도... 이쪽도 곤란스럽다구요~
좀 놓으세요~
무슨일이야~ 형수~?  곤란한일이 있나봐?
아무것도 아니야~!!  당신은 나가있어~!!
그 돈..  내가 갚아주지~
그래도 되지?
그런...  당신하고는 관계없잖아~
우리야 갚기만 한다면 아무래도 좋습니다~
그럼 필요한 서류 가져다 줘~
형한테는 알리지 않을테니까  안심하라구~
당신하고는 관계없으니까..  빨리 나가~
나야 아무래도 상관없지만..
형은 엘리트 의식이 강하니까 이런 일 싫어할꺼야
당신을 위한게 아니라 형을 위한거야
도련님~!
분명히 갚을테니까
내가 알고있는 고로라면...
날 도와주기 위해서
500만이나 쓸리가 없는데.. 아무리 생각해도 이상해..
남편을 위해서라도 돈을 쓸리가 없어..
도데체 무슨 목적으로 이러는걸까..
어쨌든...   남편이 알기전에.. 어떻게든 하지 않으면...
뭐하는거야.. 고로...
돈,  다 상환했어
오지마..
돈..  다 갚았다구~
고마워요...
감사는 필요없어
내가 원하는 건 한가지 뿐이니까
오백만으로
형수가 무슨 말으든 다 들어만 준다면
싸게먹힌거지~ ㅋ
역..시... 이상하다고 생각했어..
당신이 좋은 의도로 그랬을리가 없지..
날 어떻게 하려고..?
타올 돌려줘~!
형수~
우선 좀 벗어봐~
싫어...  그런짓 할수없어..
그런말을 할 입장이 아닌거 같은데~
머리가 좋은 형수라면 알고 있을텐데~
벗으라구~
누가 돈을 지불했다고 생각하는거야~
벗기 싫으면 지금 당장 현금으로 다 돌려줘~!
아니면 형한테 이야기할까?
그게 불가능하면... 내 말이나 잘 들어~!
지금 당장이라도 형 회사에 빚쟁이들이 들이닥치게 할수있어
형이 출세하는데 지장이 생기겠지~
형.. 출세욕이 강하니까 말이야~
자기 마누라가~
몰래~
보증을 섰다는걸 알게되면 말이야~
형수~
형한텐 비밀로
형수가 어떻게 500만이나 갚을껀데~
형한테 이야기하면 바로 해결되겠지만..
말 못하겠죠?
내 말만 잘 듣는다면
모두 다 해결될껀데~ 뭘~
형한테는 들키지도 않고~~
형 회사에도
지장 없을꺼야
그쵸?
원래대로라면
보증을 잘못 선 형수가 잘못한거잖아~
그렇다면 이정도는 별거 아니잖아~
어떻게 할꺼야~?
밑에도~
스스로 벗지 못하겠으면..
도와줄까?
하지..말...
속옷은?
몇번이나 말하게 하지말고~!!
벗어!
부탁이야... 용서해줘...
이 이상은 참아줘..
잘못해서 빚을 만든것도 용서를 받을수 있을까?
형수~
그런 문제가 아니잖아~
머리는 둬서 어디다 쓰는거야~
나라도 그 정도는 알꺼 같은데~
형수의 그 곳이 보고 싶네~
안보이잖아~ 그렇게 있으면..
손 치워봐~
손 치워~!
다리 벌리고~!
똑바로 서봐~
다리 벌러봐~
좀 더~
기둥에 기대봐
사타구니 내밀고~
벌려봐~
거기~
뭐해?
뭐하냐고~!
형수~
보지~
벌려보라구~~!
좋아~  얼마든지 기다릴께~
형이 돌아올때까지 기다려볼까~
이쪽으로 내밀어
좀 더 보지의 안쪽까지 보이게 벌려보라구~!
형수~
몸 제대로 씻었어?
어쩐지 아직도 젖어있는거 같은데..
아~
젖은거 같은데?
음~~~   냄새가 좋네~
난 말야
형수같이
우아한 여자 먹어보고 싶었었거든..
못참겠네~
더 벌려봐~
보지랑 항문도 보여줘
어이~
싫어~  보지마~~
뒤로 누워
형수~
엉덩이 밑까지 털이 나있네~
어라? 구멍이 열려있네?
기대하고 있는건 나만이 아닌거같네~
뭐하는거야...?
움직이면 큰일나~
아픈건 싫지?
이 몸뚱아리가 내꺼라는 걸
표시해주겠어~
시..싫어~!!  하지마~!!
하지마..
시..싫어~~ 하지마~~ 하지마~~
안돼... 하지마~~!!
안돼..
안돼....ㅠㅠ
하지마....흑..
하지마..
안돼..
하지마...
아흑.. 하지마..
전부 다 밀어줄께
전부
싫어..
형수.. 부탁하는 방법을 모르네..
부탁하는 사람이 말투가 그래?
안돼..가 아니잖아~
뭐라고 해야지?
그만해주세요..
그렇지~
처음인가봐~?
이렇게 순종적인 말투를 하고~
항상 바보 취급하고
자존심 세우던 주제에..
한번 더 듣고싶네
뭐라고?
그만해주세요..
뭘?
뭘 그만해주면 좋겠는데..? /  그만해주세요..
뭘 말이야~!!
신경 끄고 있어~
하..하지마...
싫어..
하지마~!!
결국 또.. 그 말투네...
좀 더 머리가 좋은 여자라고 생각했는데~
하지마..
안돼...
하지마~!!
부탁이야.. 그만해..
싫어..
면도하지 말라고 해봤자~
그건.. 안돼..
백보지~  /  그만해~
하지말라니까..
안할려고 해도.. 절반이나..
깔끔하네
지금이라도 늦지 않았어~
망개라고 말하면 용서해주지~ /  싫~~어~~
하지마..
그럼 안되겠네~
그렇게 내말을 듣기 싫은거야~?
/ 싫어..
형수~
보지가 깜찍해졌네~
한번 봐봐
스스로 벌려서 보라구~
벌려봐
더~ 구멍을 벌려봐~
구멍도 깨끗하네~
형수
내 보지를 봐주세요~ 라고 말해
내 보지..
봐주세요..
질릴때까지 봐줄께~
그럼
걸쳐봐
반들반들한게 형수 피부인것 처럼 딱 어울리네~
허리에 걸친거
확실히 끌어올려봐
미끌미끌한게 촉감이 아주 죽이네~
더 벌려보라구~
주르주르노 보지는 누구꺼야?
형인가?..   나인가?
형한테 물어볼까?
이 엉덩이도..
내꺼야~
나의 몸..   마음대로 가지세요. 라고
말해~
맘에 안드는거야?
자~ 더 부끄럽게 만들어줄께~
잘 보라구~
싫어..
안쪽까지 아주 잘보여~
보지가 완전히 발랑 까졌네~
보지를 봐주세요. 해봐
시키는대로 하지않으면
점점 만져줬으면 하지?  /  안돼...
만져줬음 좋겠지?  /  하지마~!
하지마..
그만해..
이야~~  그만해~~
보지를 봐주세요~ 해야지
하지마~
이 보지가 누구껀지 말해~!
제발 좀.. 그만해....
형수~ 겁나 느끼고 있잖아~
못참겠지?
존나 좋지?
존나 좋다고 말해봐~
이걸로 쑤셔줬는데~
아~~ 이런 맛이구나~
일어나
일어나라구~
손을 머리뒤로 올려
다리 벌리고
그만해..
이거 써봤어?
오므리지마~!!
솔직히 처음부터 이럴줄 알았어~
좀더 부끄러운 짓을 하고 싶은거지~
그렇다면 말해
나는 섹스를 존나 좋아한다고~
금방 젖꼭지도 탱탱해져 버렸다고 말해봐~
엄청나게 좋아하는데~
기분 죽이지?
형은 순진하니까 이딴 짓 해주지 않지?
변태같은 형수와는
취미가 맞지 않는거지?
엉덩이 대봐
엉덩이 대
이제..됐잖아.. 그만해..
자~ 내 말 들어~
엉덩이 흔들어봐
좋게 말할때 엉덩이 흔들어~!
보지가 근질근질해요.. 라고 말해
말 하지 않으면 하게 만들어주지~
여긴가~
여기가 뿅가지?  /  하~지~마~~!!
보지가 존나 근질거리지?
보지가 질질쌀꺼 같으니까 그만해달라고 하면 멈춰주지
그만해..
보지가 갔다고 말해~
질질싸는 보지가 완전히 가버렸지?
가버렸네?
형수~ 지금 뿅간거 맞지?
자.. 나 보지가 쌀것같아요.. 라고 말해
음란한 본성이 완전 들어났네~
아직 만족 다 못했지?
형수~
오줌이나 싸고
머리가 텅비면
몸상태도 애가 되버리나봐~
어른이 챙피하지도 않아~?
오줌이나 싸고~
빨아~!
자지를 빨라고 하면 얼른 빨아봐~
더 벌리고~
반들반들하게 빨아봐봐~
아~  챙피해라~
자지를 더 빨게 해주세요~라고
말해~
말해~!!
자지를 더 주세요..
자지.. 빨게 해주세요.
자지.. 빨게 해주세요..
핥아~
밑에서부터 핥아올려서 빨아봐~
자지 존나 맛있지?
먹고 싶었던 거니까~
자지 넘 맛있어요. 라고
자지가 맛있다는 말이 안들리네~?
자지.. 맛있어요..
말하면서 계속 빨아~
계속 말해
계속 해~
자지..맛있어요..
보지에 박아줄 자지가 너무 맛있어요~ 맞지?
말을 해~
보지에 박아줄 자지가 너무 맛있어요~ 해봐
말하는 법을 까먹은거야~?
하지마..
이렇게만 하지말고 보지에 박아달라고 하고 싶지?
싫어..
뭐야.. 맘대로 넣지마~~
안돼~~~!!
이쪽으로 와
보지가 존나 기분 좋다고 말해~
보지가.. 너무 좋아요...
이제.. 제발.. 용서해줘... 그만해.. 부탁해.. 흨흨..
그만했음 좋겠어?
자~ 그럼 빨리싸게 만들어봐~
형수~
나를 싸게 해줘야지?
형수가 부탁해놓고 뭐하는거야~
자지 최고라고 말해~
이 자지가 최고라고 말해봐~
자지.. 최고예요...
넣어~
자지 겁나 좋아하지?
좋으면 좋다고 해~
보지가 벌렁벌렁 거리잖아~
형수의 보지가 내 자지 쳐먹는거 존나 잘보여~
내 자지 최고라고 말해~
제발.. 그만해...
나한테 싸주세요~ 라고 해
내 몸에다 싸주세요~~
이쪽 보고 말해~
아.. 안돼... 얼른 싸주세요~~~
한글자막 : '배드파파'
Post on the REDFOX
다녀왔어~
수고했어요
뭐야?
나 기다린거야?
으..응..
오늘
프로젝트 리더로 선정됐어~
대박이야~
또 출세코스다~
여보.. 오늘 어쩐일이야..?
아~ 일도 잘 풀리고~
흥분된다구~ 지금~
평소보다 엄청 이뻐보이네~
안돼..
왜 그래~?
오늘은 피곤할테니까..
괜찮아~
안돼..
아흑.. 안되는데..
안돼.. 헙..
안돼.. 안돼~
아아.. 안돼.. / 응?
오늘.. 생리일이야..
그래..
어쩔수없네..
자.. 입으로라도 해줘
좋긴한데.. 좀 부끄럽네..
어떻게된거야.. 오늘..
엄청 잘 빠네..
생리해도 하고 싶어~
안돼..
못참겠다구~
안돼요..
졸....졸라 좋았어....
형수~
형이랑 안했나보네~?
그게...  가능할리가 없잖아~!!
그건.. 그렇지~
그건 그렇고 형수~ 지난번엔 엄청 느꼈었지?
싫은거야?
하지마
어떻게 할려구?
내 손을..?
알고 있잖아~
자기 처지가~
어떤지를~
형수는~
내가 시키는대로만 하면 되는거야~
싫어..
에?
싫어?
싫다고 한거야?
기분 안좋겠네~
혀 좀 더 내밀어
더 내밀라구~
그 정도론 부족해~
형수 몸도 참... 솔직해..
흥분하면 금방 젖꼭지가 서버리거든~
키스만으로도 흥분하잖아~
형수~
형수의 보지도
어떻게 됐을까?
형수 입으로 듣고 싶은데~
젖꼭지 발딱 섰는데?
사실은 엄청 기대하고 있지?
형수는 그런 여자라구~
자~ 말해봐봐~
아랫도리 어떻게 됐냐구~
어떻게 됐어?
존나 좋구나?
내 보지는 질질싸는 보지예요 라고 말해~
말해봐~
내 보지는..
질질 싸는 보지예요..
귀엽네~
안심해~
형한테는 말 안할꺼니까~
형수의 보지는 질질싸는 보지라고 말했다고~
절대 말 안할께~
일어나
일어나라구~
문질러봐
허리를 써서
야한 자세로 확실히 문질러봐
질질 싸니까 더 잘 비벼지잖아~
비비는 느낌이 어떤지 말해~
느낌이 어때?
엄청... 좋아...
그렇지?
자~ 더 실감나게 해볼까~~
본심을 말해보라구~
존나 느끼고 있잖아~
형수의 본심은 알기 쉬우니까~
연기해봤자 금방 들통날꺼야
더 뿅가는걸 하고 싶지?
몸이 달아올랐을테니까
이쁜 형수를 더 이쁘게 만들어주겠어~
마사지만 해줄 뿐인데
이렇게 느끼는거야?
형수의 냄새~
말한것처럼 냄새 지려~
아~~ 냄새 죽여~
흥분되네~
하지마..
형수의 보지
만두처럼 잘 빚어줄께!~
맛있겠어~
엄청 젖었네
하지마~!
새빨갛게 부어올랐네~
재봐야지~
온도를 재보자~
확실하게 재야지~
제대로 안재졌는데~
이렇게 낮을리없는데~
다리 잡고있어~
몇도야?
몇도냐구~!
37.1도..
형수 보지가~
내 보지는 37.,1도 입니다.
말해
내 보지는 37.1도예요..
형도 모르는
나와 형수의 비밀~
37.1~
질질... 정말 잘도 싸대네~
형수 갈뻔했죠?
아니야..
알고 있거든~
아니라니까..
갈것같죠?
형수~  미칠 정도로 좋은가봐~
참아볼려고?
할수 있다면 해봐~
뿅가게 해달라고 말해~!
보지가 뿅가게 해달라고 말해~!
보지를 가져주세요~ 다~
존나 미칠것 같지?
그럼 말해~
보지 뿅..가게..해주..세요..
엉덩이 밑에까지 다 줄줄 흘렀네~
보지도 엉덩이 구멍 처럼 벌려봐~
붙잡고 있어~
완전히 벌려~
더 가버리고 싶지?
또 빨고 싶어졌지?
자지 빨고 싶어?
부탁해봐~
자지 빨고 싶어요~ 해야지~
자지가 빨고 싶어요...
계속 말해~
자지 빨게 해주세요..
지난번에 이 자지가 박혔을때를 생각하면서 빨아보라구~
이 자지가 그렇게 좋아?
박아줄까?
이렇게만 해도 미칠것 같아?
박히고 싶은거지?
내 말처럼 하고 싶다고 말해
자지 박아주세요~ 라고~
자지로 박아주세요...
어떻게 할까나~
항상 안된다고만 해서 말이야~
어떻게 하면 좋을지 생각해봐~
자지 박아주세요..
너 같은 새끼.. 존나 싫어~!!
형수~
형수는 내 장난감이라구~
여보..
미안해요..