조카 카즈노리는 장차 유명한 파티셰가 되고 싶다는 꿈을 갖고
우리집에서 머물면서 요리 학교에 다니기 시작했습니다
단지 의젓하게 자라버린 조카 카즈노리에게서
남자로서의 매력을 느껴버렸습니다
특히 저 손
좀 더 늠른한 손으로 격렬하게 나를 만져주었으면 했다
카즈노리와 같이 있다보면 그런 기분이 날로 날로 커져가고 있었습니다
내 어깨를 좀 주물러줄 수 있겠니?
나는 당장이라도 그를 넘어뜨리고 싶었습니다
하지만 그럴 수 없었습니다
마스코상과는 그의 부인이 임신하고부터
계속해서 불륜 관계를 맺어 왔습니다
단지, 지금 그를 요구하는 이유는
마스코상과 나눈 사랑의 소리를 듣고
그가 자극을 받았는지 알고 싶어서 였다
그것을 알게된 이상
맛있다
그렇죠?
이 가게에서 가장 맛있는 거에요
정말 그런거 같네, 카즈노리
그렇지만 이런 맛있는 케잌을
제가 직접 만들수 있어야 하는데
열심히 해
난 그걸 기대하고 있으니까
차를 좀 가져다 줄게
고마워요
조카 카즈노리는 장차 유명한 파티셰가
되고 싶다는 꿈을 꾸고
우리집에서 머물면서 요리 학교에
다니기 시작했습니다
남편이 혼자서 미국 지사에 부임하게 되면서
좋은 말벗이 될 수 있겠다는 생각에
기꺼이 그를 집에 받아 들였으나
곤란한 일이 하나 있습니다 그것은
그냥 나둬, 고모가 할게
뭐든지 고모한테만 의지 하지 말라고 하셨어요
의젓하게 자라버린 조카 카즈노리에게서
남자로서의 매력을 느껴버렸습니다
특히 저 손
원래부터 나는 남자의 손에 성적 매력을
느끼는 타입이기도 했지만
무엇보다도
좀 더 늠름한 손으로
격렬하게 나를 만져주었으면 했다
카즈노리와 같이 있다보면 그런 기분이
날로 날로 커져가고 있었습니다
며칠 후
열심히 하고 있네
배워야 할게 여러개라서요
목욕을 하고 하는편이 더 집중이 되지 않을까
그럴까요? 그럼 그렇게 할게요
저기 부탁할게 하나 있는데
어 어떤거요?
내 어깨를 좀 주물러 줄수 있겠니?
목욕하고 나서 주물러주는게 뻐근함을
없애는데 가장 효과적인거 같아서
그래드릴순 있지만
왜 그러세요?
역시 남자의 이 손은 너무 좋구나
에?
주물러줘서 너무 기분 좋았어
고마워
응
미안, 제대로 묶지 못 했었나 보네
저 목욕하러 들어갈게요
나는 당장이라도 그를 넘어뜨리고 싶었습니다
하지만 그럴 수 없었습니다
그래서
일주일 후
근처에 새로 오픈한 커피숍 가봤어요?
아직 가보지 못했어요
너무 멋있어요
정말 가보고 싶긴 했는데
-아직은 가보지 못했어요
-같이 갈까요?
그럴가요?
뭐랄까 거기 롤케잌이 환상적인 맛이에요
아 그래요?
달콤한 케잌 좋아해요?
아주 좋아해요
-아 안녕하세요
-어 안녕하세요
정식으로 인사하는 건 처음이겠네
조카 카즈노리에요
안녕하세요, 저는 옆집에 사는 마스코입니다
마스코 상은 잠시 부인하고 친정에 가서 있었는데
먼저 돌아오게 되서 나한테 인사하러 온거야
저희가 집을 비운동안 저희집을 관리해줘서,
감사 인사왔어요
아 그렇게 신경쓰지 않아도 돼요
그건그렇고 오늘 저녁 식사 같이 먹을래요
그럴까요?
오랜만에 천천히 이야기 하고 싶네요
자 그러면 이따가 올게요
마스코 상은 그냥 단순히 사이가 좋은
이웃만은 아닙니다
사실은
마스코상과는 그의 부인이 임신하고부터
계속해서 불륜 관계를 맺어 왔습니다
단지, 지금 그를 요구하는 이유는
제가 돌아오자 마자, 저녁식사를 하자고
초대하는걸 보고 생각했습니다
부인이 욕구불만에 쌓여있는게 아닐까 하구요
당신은요?
그쪽에 가있는 동안
계속 쌓여있었어요
그럼 더욱 격렬하게 해봐요
당신과 키스하고 싶었어요
아 너무 좋아요
그 아이는 괜찮을까요?
만약 그 애에게 발각이라도 된다면 위험하잖아요
걱정하지 마요
아 너무 기분 좋아
아 갈거같아 가요 가요
아 그렇게 계속해줘요
아좋아
아 너무 좋아요
아 정말 끝내줘요
너무 좋아요
내가 빨아줄게
아 가버려요
만져줄래요?
아 가욧
뜨거워
엄청나게 뜨거워
너무 좋아요
아 미치겠어요
보지에 넣어줘요
보지에
부탁해요
자 벌려서 나한테 보여줘요
조금 더 벌려봐요
기분 좋아요?
너무 좋아요
아 좋아 미치겠어
자 힘껏 박을게요
아 가욧 간다 가버려요
좀 더 기분좋게 해드릴게요
자 이쪽으로
위로 올라와요
아 또 갈거 같아요
아 가욧
아 죽여주네
아 쌀거 같아
다음날
어젯밤에 카즈노리의 방에 들어갔던 것은
마스코상과 나눈 사랑의 소리를 듣고
그가 자극을 받았는지 알고 싶어서였다
그것을 알게된 이상
뭐에요?
괜찮아
좋지 않은일 같아요
괜찮아 고모가 너 목욕하는걸 도와줄게
카즈노리는 고모를 싫어하니?
어떻게 싫어하겠어요
이렇게 신세를 지고 있는데요
그런 의미로 말한게 아니야
여자로서 말이야
고모가 좋니?
예전에는 그렇다고 하지 않았니?
이 손은
왜 나를 외면하는거니?
아뇨 그건 그러니까
나를 봐 너를 제대로 보고 싶어
아무것도 느낄수가 없니?
어젯밤에 내방에서 나는 소리 들었지?
그래서
너의 자지는 이렇게 커지게 된거 아니야?
내가 마스코상과 그런 관계를 가지게 된 것도
카즈노리가 나한테 반응해 주지 않았기 때문이야
무엇이든 난 너를 위해 해주고 싶었는데
다시 한번만 물어볼게
고모가 싫으니?
그런거 아니에요, 참고 있었던 거에요
왜냐하면
그럼 이젠 참지 않아도 괜찮아
나하고 함께 있는 동안에는 항상
그러니까
정말로 참지 않아도 괜찮습니까?
물론이야
정 정말 쌀거 같아요
아 싸요 아 싼다
방으로 가자
너무 좋아요
정말 끝내줘요
좀 더 벌려서 빨아줄래
네에
아 너무 좋아
좀 더 해줘
미치겠어요
좀 더 아랫쪽으로 와주세요
자 해줘
아 갈거 같아
아 정말 끝내줘요
가슴에 그렇게 해주시면
기분 좋니?
너무 좋아요
-왜? 빨아보고 싶니?
-네 빨고 싶어요
아 좋아
아 좋아 너무 잘하는구나
맛있어요
굉장해요
부드러워요
부드러워?
네 너무 부드러워요
-좀 더 격렬하게 주물러줄래
-좀 더요?
이 이렇게요?
-응 좀더
더
입술의 느낌이 너무 좋아요
-좀 더 강렬하게 여길 애무해줄까?
-네
-좀 더요
-좀 더?
아 미치겠어요
좋아요 그렇게요
아 정말 끝내줘요
아 갈거같아
드 들어갔어요
엄청 뜨겁네요
이젠 도저히 못 참겠어
너무 좋아요
-좀 더 기분 좋아지게 해줄까?
-네에
더 기분 좋게 해주세요
끝내줘요
축축하게 젖은채 비벼지는 느낌 너무 좋아요
좋아 미치겠어요
다르게 문질러줄까?
정말 야해요
넣어볼까
네에
뜨거워요
전부 들어왔어
아 들어가 버렸어
어 정말 기분 좋은데
아 정말 끝내줘
아 미치겠어
좋아요
아 또 갈거 같아 간다
너무 좋아요
-뒤쪽에서 나한테 넣어줘볼래
-네 에
너무 좋아
고모의 보지 너무 잘 조여줘요
좀 더 힘껏
알겠어요
보지가 엄청나게 뜨거워요
좀 더 그렇게
아 그렇게 그래 너무 좋아
아 미치겠어 보지에 그렇게 찔러주니까
정말 미칠거 같아
가버릴거 같아
아 가버려 간다 가요
너무 좋아요
너무 기분 좋은 구멍이에요
좀 더 좀 더 힘껏 할가요?
그래 좀 더 힘껏 해줘
아흑 미쳐
좀 더 해줄래
고모
이걸 해보고 싶었지?
거길 그렇게 빨아보고 싶었지?
그래요
빨아줘 좀 더 혀를 써서
아 가버려 가요
카즈노리
고모의 보지에 넣어줄래
넣을게요
아 너무 좋아
아 정말 좋아요
나도 너무 좋아 좀더 힘껏 넣어줘
아 그렇게
아 또 가버려
아 내 보지가 아 아
아 가버려 간다
아 고모
너무 좋아 미치겠어요
-싸 쌀거 같아요
-너무 좋아
-싸도 돼요?
-싸줘
아 싼다
아 끝내줬어
더는 다른 남자들과 섹스하지 말아요
삼촌하구도요