아버지의 여자
그 사람과의 만남은 갑작스러웠습니다
(서양식 요리를 하는 중)
(일식 요리 재료를 사가지고 오는 아버지)
싫다고 했잖아
일식을 싫어하는 이유가 대체 뭐냐?
아버지처럼 비린내가 나는게 싫은 거야
누구세요?
내 여자야
아드님이신가요?
잘 부탁드려요
만년 적자인 일식 요리점을 경영하는
아버지가... 예쁜 여자를 데려왔다..
도대체 뭐야?
이 여자...
식사 안 하세요?
-저 녀석은 먹지 않을꺼야
-왜요? 당신의 요리는 정말 맛있는데
저 자식은 미각 센스란게 없는 놈이야
맞잖아
아버지가 만든 밥에는 비린내가 심하잖아
-신경 쓰지 마
-안 돼요
잠깐..
아드님이 보고 있잖아요 , 안 되요
아드님이 있잖아요
저 부끄러워져요
짖굳게 굴지 마세요
잠깐...
오래전부터 아버지가 싫었다
술에 취하면 난폭해지고
또 여자를 자꾸 바꾸어
착한 어머니까지 버려버렸다
내가 어렸을 때 일이었다
요리를 좋아하지만,
아버지 냄새가 나는 일식은 전혀 좋아하지 않는다
뭐야 진짜
-소리 들릴까요?
-안 들릴꺼야
정말?
술 냄새 많이 나요
그렇지만..
나는 술냄새가 좋아요
나도 취하는 거 같아
그렇게 엉덩이를..하면..
부끄러워요
안 돼
소리가 날텐데..괜찮을까요?
더..
-당신 물건이 보고 싶어요
-아직은 안돼
너무 보고 싶어요
흥분돼...
팬티를 벗어
부끄러워요
이러면 너무 흥분되요
나도 핥게 해줘요
나도 만지게 해주세요
이것 엄청 딱딱해요
발기했어요
오늘..당신 짖궂네요
안 돼
손가락이라도 넣어주세요
너무 좋아요
어서 넣어줘요
느껴요...
이거라도
이번에는 내 차례에요
뜨겁네요
오줌 냄새가 조금 나네요
더 흥분돼
조금 짠 맛이네요
항상 맛있어요
맛있네요
요도가 꿈틀꿈틀 거리네요
엄청 커졌어요
평소보다 더 커진거 같아요
아~ 자지...
감질나게 하지 말고
얼른 넣어주세요
이건...
안 돼
느꼈어, 느꼈어
나 큰 소리 낼지도 모르는데
더 깊이 넣어줘요
왜 삽입하지 않으세요?
오늘 장난이 심하시군요
어서 넣어주세요
넣어요
손가락으로는 안 되요
만족할 수 없어요
여기에요..
바로 여기에 넣어요
아..크다
당신 자지가 최고에요, 정말
굉장해
좋아요
굉장해요
이제는 내 차례에요
오늘..정말 격렬하네요
여기..배가 볼록 나온 부분..
너무 좋아
안 돼
그거에요, 느껴요
그거에요
느껴요 아아
느껴요,
강력한...쾌감..
굉장해요..엄청 좋아
너무 좋아
강렬해
빠지면 안 돼 .
굉장해
좋아요
굉장해..
어서 다시 넣어주세요
내 눈을 바라보면서
넣어주세요
너무 좋아요
많이 싸야 해요
많이 싸줘요
너무 좋아요
싸세요..많이
당신과 섹스는...
최고에요, 끝내줘요
시끄러워
나는 아버지가 혐오스럽다
아침 밥 안 드세요?
먹어보세요
정성은 고맙지만
일식을 싫어합니다
당신은 누구죠?
아버지는 어디 갔죠?
귀엽네
하나씩 설명해줄게
내 이름은 쿠레아,
아버지와 관계는...
어젯 밤 소리 들었잖아?
바로 그거야
아버지는 급한 일이 있어서 훗카이도에 갔어
다음주에 돌아오실 꺼야
그러니까 그동안 잘 부탁해
일식 싫어하는 거  같지만
맛있으니까 딱 한 입만 먹어봐
-정말 일식을 싫어합니다만..
-맛있으니까 한입만 먹어봐
어때? 맛있지?
일식은 정말 싫다니까요
이렇게 나와 쿠레아 상이
단둘이 살게 된 것입니다
아버지는 갑자기 어딜 간거야?
마침 잘 만났네요
빵구 나서 어떻게 할까 걱정하던 참인데
자전거 좀 옮겨줄래?
고마워요
부탁해요
저기..
맛을 좀 봐주지 않을래요?
저..일식이 싫다고 말하지 않았나요?
정말 일식이 싫은가요?
사실은 아버지가 싫은 것 아닌가요?
일본 음식 자체도 싫어하지만,
볼때마다 아버지가 생각나니까요
그런가요?
-왜요?
-그럼 나는 어떻게 생각해요?
아무 생각 없지요
아무 관심도 없다니..실망이야
농담이야, 농담.
나에게는 좋아하는 사람이
만드는 음식이  일식이니까
-왜 그걸..
-나도 보고 싶어
(발기 중)
나는...아버지의 여자인
쿠레아의 매력에 점점 끌리고 있었다
자기야
어디 간거야?
당신이 그리워요
아 좋은데
더..더..
더...더해..
당신과 너무나 하고 싶어요
잠든 척 하는 거야?
연기 하지 마
괜찮다니까
잠든 척 하지만..
-잠깐..무슨 짓하는 거에요?
-난 아무 짓도 안 했어
이것 봐..너야 말로 뭘하고 있는 거야?
너 지금 발기한 거야?
-아, 혹시 내가 자위하는 걸 보고 흥분한거야?
-그런 거 아니...
-아 거짓말
-방금 일어 났어요
-이건 어떻게 된걸까?
체크해봐야겠어
자자, 가만히 있어봐
아무 말도 하지 마
혀를 잔뜩 내밀어봐
-아..딱딱해진 걸
-이러면 안 됩니다. 당신은..아버지의..
-아버지의..여자라서?
-그래요
하고 싶지 않아?
아래쪽은 그럼 어떻게 해?
여자 앞에서 부끄러워 하면 안 되는거야
-어라, 나는 이제 안 만지고 있는데?
-아니..
다시 확인해볼까?
입벌려봐
어서
(혀) 집어넣을께
바지 입었네?
바지 입고 자는 거야?
이상하잖아
이런 옷차림으로 (자다니)
벗어
아래쪽은 거짓말하지 않아
미안하지만 이제 벗어줘야겠어
-왜 ? 안 돼?
-안 돼요..
말은 그렇게 하지만
저항은 못할껄
아버지의 여자라고 했지?
그래서 뭘 어쩌라고?
오히려 더 기대되는걸
팬티가 방해되자나..어서..어서
벗어버려
치워버려
따뜻해..
이미 발기해버렸어
분홍색 젖꼭지,
분홍색이라 귀여운걸.
혀 내밀어
이렇게 단단해졌는데
사용하지 않을꺼야?
그냥 내버려두면 후회할껄?
그건 나도 마찬가지야
팔 벌려줘
그래, 그래
팬티를 열어봐
그래, 그래,
더 남자답게 화끈하게
빨고 싶지?
빨고 만지고...좋을 꺼야
아 미끌미끌해
-왜? 두근두근 거려?
-아뇨..그런게 아니에요
아무 것도 걱정할 필요없어
엄청 재미있을 꺼야
내가 해줄께
미끌미끌
기분 좋지?
가슴 사이에 넣어줄께
가슴사이에 끼는게 보이지?
아주 딱딱한데
자지가 움찔거리고 있는걸
못 참겠어?
싸기에는 빠른거 아닐까?
아직 안 돼
더 참아야 해
아버지의 여자이니까,
걱정 되는 거야?
안전하니까 걱정마
넣지는 않을꺼야
안전하다니까..안전해
(넣지 않을꺼야)
(자지) 귀여워
움찔거리고 있어
마치 내가 널 잡아먹는 기분이야
그런 건 아니지만..
이러니까 기분 좋지?
여기
-아아..굉장히..
-이러니까 못 참겠어?
자위할 때 이런 식으로 하지?
내 얼굴을 보면 안 돼
엉덩이를 봐..
엉덩이 사이에 보지를..
봐...
지금 여기를
자지가 닿아 있네
여길 봐
흔들께
뭐지 자지가 움찔움찔 거리네
아! 니가 느끼는 것을
알 수가 있어
젖꼭지...느낌 좋아?
여기는 연약하거든
엉덩이만 돌리는 거야
난 내려왔어
뭘 해야할지 모르겠다는 얼굴이네
발을 모으고
기분 좋아?
아, 야한 소리가 들리지?
굉장해
아..허벅지를 움직여...
이거 너무 흥분되지?
굉장해
-기분 좋지?
-기분 좋아요
단지 이러는 것만으로도 기분 좋아
섹스는..
더 비벼볼까?
미끌미끌하네
여기 엄청 미끌미끌해
내 애액이야, 미끌미끌해
애액이 가득히 나오고 있어
나는 아버지의 여자니까
삽입은 하지 않을꺼야
아 꼴린다
굉장해
아 굉장해..좋아
-아 싼다..
-어서 싸
-엉덩이 느낌 좋았지?
-엄청 좋았어요..
이제 푹 잘 수 있겠어
너 요리 열심히 공부하니까
내일 아침에... 나 요리해 줘
응?
-알았어요
-부탁할께
이렇게 쿠레아 씨와 생활은
충격의 연속이었다
(요리재료를 사오는 중)
(쿠레아를 위해 요리를 하는 중)
이제 뭘 넣어야 하지?
튀겼어
그래서 요리할 수 있을까?
-쿠레아 상이 그렇게 있으니까 나도 모르게..
-뭐가?
-그건 나에게 반해버렸다는 뜻이야?
-그건..
그래서..
이 상태로는 요리 할 수 없겠네?
씻어줄께
손 치워
-제가 할께요..
-가만히 있어
됐어,
이제 깨끗해졌어
또 왜?
-참을 수가 없어요!
-무슨 짓이지?
나는 아버지의 여자인데?
너는 삽입은 할 수 없어
-안 된다고요..
- 뭘 하고 싶은데?
네가..날 만족시킬 수있는 요리를 만들면
고려해볼께
꽤 맛있는 편이었어
감사합니다...
왜 그렇게 보는 거야?
아까 그...약속..
무슨 약속이었지?
아아..아닙니다.
저는 치울께요
거짓말...약속 기억하잖아?
약속..
-정말요?
-정말!
-뭘 해주기로 했었지?
-그건....
- 말 못해?
-이런 건가?
-잠깐..
커지고 있는데
요리하면서 나랑 하는 거 상상하고 있었어?
그런 게 아니에요..
딱딱하잖아!
어디 볼까
이게 무슨 일이야?
왜 이럴까?
-기대했었는데..이제는 부끄러운거니?
-아니요
얼마나 딱딱한지 봐야겠어
-이건..
-왜? 약속 지키지 말라는 거야?
빤스가 찢어질 거 같은걸
방해 하지마
내릴께
튀어나왔어
움찔움찔하니?
그런 게 아니라..
매끈매끈해
-나는 아버지의 여자야 , 너랑 삽입할 수는 없어
-그렇지만..약속하셨으니까..
아버지는 늘 나를 감질나게 하지
이번에는 내가 너를 감질나게 해줄께
뿌리부터 시작하는 거야
목소리가 왜 그래? 벌써부터?
꼭 참아야해
이거 어때?
여러 부위를 다양하게...
왜? 처음부터..내 엉덩이 훔쳐봤지?
내 엉덩이 보고 싶은가봐?
보고 싶어요
대단해요
쿠레아 상, 저에게 잘해주시는 이유가..
귀여우니까 이러지
움찔움찔 거리고 있어
기분 좋지?
하반신이 부들부들 거리고 있어
미끌미끌해
너무 좋아요
아아..
내 생각에도 빨리 쌀 줄 알았는데...
아버지처럼 잘 참는구나..
-못 참겠어요...
-에? 뭔말인지 안 들리는데
그만!
나와요!
거의 쌀 뻔 했잖아요..
이번에는 더 화끈하게 해줄께
왕창 싸도 돼
아아..나와요
-쌀 뻔했는데..
-미안! 갑자기 더 하고 싶어졌어
-더 느껴... 화났어?
-아뇨
화나지 않았어? 알겠어
가슴으로 감싸줄께
-이건 네 아버지가 제일 좋아하는거야
-정말요?
-기분 좋아?
-기분 좋아요 .
-최고에요..
-최고?
제대로 느껴봐
천천히 천천히
-너무 좋아요.
-가슴에 찔러보는 거야
-못 견디겠어요
- 잠깐 아직 안 끝났어
지금부터 시작이야
부끄러워?
왜 도망 갔었어?
이제 시작인데
무서워하지 마
무서운 거 없어
엄청 좋을테니까
젖치기 좋아해?
너무 좋아요
최고로 잘 해줄테니까
마음껏 즐기면 되는 거야
-너무 좋아요
-좋아?
도망 가지 않아도 돼
-기분좋...왜? 왜 그래?
-쌀 거 같아요, 나온다
나왔어
많이 나왔어
부탁드려요..
섹스해주세요
그건 안 돼
그런 안타까운 얼굴 하지 마
- 안돼
맞습니다, 쿠레아 상은 아버지의 여자였던 것입니다
나도 모르는 사이에,
난 아버지의 애인에게 푹 빠져버렸습니다
시간이 흐를수록,
나는 쿠레아 상에게 더더욱 빠져들었습니다
그녀를 사랑하게 되었습니다
당신 고생하니까 매일 걱정하고 있어요
너무 힘들테니까..
내 걱정은 하지 마세요
당신이 힘드니까
아버지로구나
그럼 몸조심하시고요
또 연락하세요, 응 바이바이
-아버지로군요?
-응, 그래
잠깐,
저 오늘 쿠레아 상하고....
그건 할 수 없어
-무슨 일이야?
-쿠레아 상을 좋아하게 되어버렸어요
나도....
네가 만든 요리를 좋아하는걸..
아니, 요리가 아니라..
아버지가 어디 잇는지 알아?
뭐 여행이라도 갔나보죠
지금 훗카이도에 계신걸
왜죠?
너 때문이야
나때문이라고?
네가 고등학교 졸업 후
서양 요리 전문 대학교에 가고 싶어 할테니까
학교에 낼 학자금을 벌려고
훗카이도에서 수산시장에서 고생하고 있는 거야
거짓말이야
아버지가 날 위해 그럴 리가...
내가 부탁드렸어
오늘..나는 쿠레아 상이 좋다고 말해버렸는데
알고 있었어,
그렇게 나랑 섹스도 하고 싶어?
-아버지에게 미안해요
-그럼 아버지와 화해하기를 바래
-당신을 너무나 사랑해요
-고마워
-나를 얼마나 더 사랑해?
-아버지보다 훨씬 더
빨아봐
굉장해
그런데 말이야, 아버지는 너보다 더 능숙했어
-저도 지지 않을래요
-정말?
좋아?
만지면서 빨아봐
능숙하게 빨라와
손가락을 사용해봐
-아버지처럼 좋은걸요?
-기분 좋은걸, 아버지가 더 야릇하지만
슬슬 넣고 싶어지는데
여길 많이 빨아줄래
-맛있어?
-아주 맛있어요
좋은데...누구한테 배운 걸까?
-혹시 아빠한테?
-그건 말도 안 되죠
이제 직접...
그거 상당히 좋았어
그거 너무 좋아
아버지가 더 잘하지만,
그렇지만 너도 나쁘지 않아
-아버지보다 잘할꺼에요
-나는 이미  만족하고 있지만
뒤에서 빨아봐 , 할 수 있지?
그래 그거야
아 좋아...
그거 아주 좋아
내가 아버지를 완전히
잊어버리게 해봐
-당신을 가지고 싶어요
-오늘 나를 뽕가게 해준다면..
할 수 있어?
그럼 그래도 앉아봐
계속 빨아
아버지가 좋아하는 건 다 싫어하더니,
이건 좋아하는 건가
내가 움직일게
엄청 야한 모습이야
-맛있었어?
-맛있어요
-아버지보다 더 좋다고 해주세요
-노력해봐
-아버지보다 나를 기쁘게 해봐
-그럴께요
엄청 기분 좋아
자지가 단단해졌겠지?
확인해볼까?
아 단단해
보고 싶어져
단단한 자지 보고 싶어
-보세요
-볼께
아버지와 비교해볼까?
앉아
귀여워
아버지처럼 크지 않지만 아주 귀여워.
아주 민감해..
민감해서 벌써 애액이 흘러나와
맛있나요?
아버지에게 지기 싫지?
누가 이기는지 볼까?
자지는 더 단단한데
굉장해 .
-기분 좋아?.
-좋아요
열심히 참아내야 해
어라? 벌써부터 움찔움찔거래
건강하구나...
젖치기하는 거 잘 봐
엄청 딱딱해, 이번에는 싸면 안 돼
더 좋은 걸 해야 하니까
-엉덩이 좋아?
-쿠레아 상의 엉덩이는 엄청 이뻐요
니네 아버지도 엄청 좋아해
애액이 엉덩이까지 흘러넘쳐
역시 아버지보다 더 단단한데
-안에 넣어도 참을 자신있어?
-참을 수 있어요
빤스 벗겨줘
거기야
역시...넣어보지 않으면...
아버지보다 좋을 지..역시 모르겠어
-넣을 수 있어?
-넣고 싶어요
이렇게 넣으면
삽입되는 게 다 보여
넣어
대단해..깊이 들어왔어
아 대단해
단지 아버지가 싫어서일까?
아니면 정말 나를 사랑하는 거야?
-아버지는 상관없어, 당신을 사랑해요
-어느 쪽이라도 상관없어
미치겠어
안아 줘
너무 강렬해
멈추지 마, 계속 해줘
잠깐만, 다시 해
굉장해
이 느낌..
좋아?
내가 아빠랑 섹스할 때, 옆방에서 듣고 있었지?
나도 너랑 하고 싶었어
굉장해
잠깐 멈춰
알았어
이번에는 내가 주도할께
기대해줘
지금까지는 살살했던 거야
기분 좋아? 자지가 마구 들어오고 있는데
-좋아요
-잘봐, 삽입되는 걸..
위험해..너무 좋아
위험해..
나..엄청나게 소리지르고 싶어
어서 이리 와
그래
이제 내게 맡겨봐
아 좋아
이 딱딱한 느낌
-쌀 거 같아요
-쌀 거 같아?
흔들어 줄께
마음껏 즐겨
굉장해 .
꼼짝 못할 때까지 해줄께
굉장해요..
어때? 이제부터 시작인걸
이렇게 하니까 아래가 더 잘보이지?
아 굉장해
-참을 수 있어요..
-참을 수 있겠지?
참을 수 있지?
아직은 싸면 안돼
싸면...싫어..
꼭 참아야 해
참아야 해
땀으로 흠뻑 젖어버렸어
황홀해
잘 참고 있네
너에게 진 것만 같은 기분이야
-기분 좋아..
-쿠레아 상을 만족시키고 싶어요
-날 만족시킬 수 있어? 끝내주게
-예
아버지에게는 항상 만족했는데
어디로 가는 거야?
아 굉장해
꽉꽉 물리고 있어
너무 좋아
좋아하는 나를 봐줘
싼다
계속 나오고 있어
이제보니까 너 다 컸구나
어른이야
잠든거야?
이제 아버지랑 화해해
어, 쿠레아 상은...
-쿠레아는?
-나갔나봐요
그래? 선물이야
비릿한 생선이야
싫어하겠지만..
괜찮아요..먹어보죠
쿠레아 상은 돌아오지 않았습니다
쿠레아 상이 갑자기 떠난 이유를 아직도 모르겠습니다
그래도 쿠레아 상 덕분에 아버지의 일식을 조금이라도 좋아하게 되었네요
(해석:쿠레아가 갑자기 떠난 이유는..
아버지와 아들이 화해하기를 바라는데
자기 때문에 더 사이가 나빠질까봐 떠난 것 같습니다)