A
AV
AVJ
AVJA
AVJAM
AVJAMA
AVJAMAK
AVJAMAK.com
무단 배포, 유출을 금합니다
오시마 유카
이제 곧 만날수 있겠네요
유카 씨
준키치
잠깐 와봐
네
자... 어때?
이거 흔들어서... 이정훈 씨가 엄마 잘 찾아내게 할거야
괜찮지 않아요?
분명히 눈에 띌 거라고 생각해요
너는 왜 무표정한 얼굴을 하고 있니?
그런 태도는 유카가 오면 절대 하지 마
알고 있어?
괜찮아요
엄마야말로 어린애 취급하지 마세요
어린애니까 어린애 취급해도 되잖아
아 진짜~!
슬슬 유카 오니까 차를 준비하자
네
엄마의 친구
자... 괜찮지?
나도 가져왔어
자...
좋아, 분위기 있네
-준키치, 고마워
-네
이건 어때?
오! 멋져요
괜찮지?
어서... 차를 마시자
그래
잘 마실게
그나저나 준키치 잘 컸네
그게 전혀 인기가 없어
이렇게 좋은 날씨에 놀러 가지도 않고... (놀러 가면) 좋을텐데
이따가 아르바이트 가야 돼요
그럼 뭐 어때?
내 딸은 남자 친구가 생겨서 내게 아주 냉담해
맞다, 준키치는 헤어스타일을 바꾸면 좋지 않을까?
자세히 보니 파크스(?) 닮지 않았어?
어떻게 그런 잘생긴 남자와 비교할 수 있니?
사사코도 참...
준키치는 멋있잖아
뭘 쑥스러워하니?
다녀오겠습니다
유카, 이제 집에서 나온 거야
항상 남편이 그렇게 상냥하니까...
부럽다고 그렇게 생각했는데...
어쨌든... 내일 이정훈씨 만나서 발산해 봅시다
또야? 나 좀 취한 것 같아...
미안해
나도 오랫만에 술 마셔서...
푸념만 늘어놓았네
괜찮아
근데 내일 일찍 외출해야 하니...
슬슬 쉬어야지
맞다, 먼저 목욕하고 있어?
수건 갖고 올 테니까...
-괜찮아? 사사코
-응
먼저 목욕하지 그래?
미안해
그럼 미안하지만 먼저...
다녀왔습니다
준키치 돌아왔어
- 그럼 준키치랑 얘기 좀 해
- 응
다녀왔습니다
어? 엄마는요?
목욕해
아줌마랑 조금 마실까?
저, 술은...
아~ 그렇구나
-참, 미유랑 동갑이었지
-네
건배
맛있네요
어른이 되면
같이 술 마시자
그때쯤이면 아줌마가 더 아줌마가 되어 있겠구나
유카씨는 전혀 늙지 않았어요
옛날하고 조금도 변함이 없으세요
말만이라도 고맙구나
역시 준키치... 파크스(?)를 닮았어
잘 생겨졌어
아하~ 기분 좋아
이제 엄마 즐겁고 술에 취해버려서...
이제 먼저 자러 갈 테니까 뒤를 잘 부탁해
네?! 뒤를 잘 부탁한다고요?
잘자
내일 보자, 잘자
귀엽지? 사사코
개성이 있어
준키치도 목욕해야지?
아줌마가 여기를 치울게
아니에요, 제가 치울게요
괜찮아
나는 손님이 아니니까...
어서 빨리 빨리
네, 그럼...
준키치
내가 등 밀어 줄까?
하지만...
싫니?
싫은 건 아니지만...
부끄러워서요
뭐 어때?
예전에 우리 같이 목욕했잖아
잊었니?
잊지 않고 있지만...
그럼 좀 기다려봐
들어갈게
네
그럼... 빨리 씻겨줄 테니까 씻고 있어
빨리 빨리
멋진 근육이 있네
역시 남자 아이는 달라
아니에요
굉장해
굉장한데...!
저기... 앞에도 씻겨 줄까?
아니에요, 앞에는 제가 직접 씻을 게요
됐거든
준키치는
어렸을 때 내가 다 씻겨줬어
그렇습니까?
준키치랑
아줌마, 모자(母子) 같아 그런 거니까...
유카 씨
안 돼...
미안해요, 미안해요
아 진짜~! 뭐 이리 빨리.. 됐으니까...
하지만...
유카 씨
안 돼
모자(母子) 같다고 말했잖아
하지만...
유카 씨
좋아해요
있잖아...
여자친구 없을 때
어떻게 지내?
이렇게 스스로 하고 있는 거야?
음... 네
알겠어
그럼... 아줌마, 속시원히 도와줄까?
유카 씨
아~ 기분 좋아요
기분 좋니?
네, 엄청 기분 좋아요
아~ 기분 좋아요
기분 좋니?
유카 씨, 기분 좋아요
저기... 내가 제대로 빨게 해줘
네
아~ 굉장히 기분 좋아요
기분 좋니?
아~ 되게 기분 좋아요
기분이 좋아서
미쳐버릴 것 같아요
아~ 기분 좋아요
음~ 거기...
아~ 굉장해
아~ 쌀 거 같아요
아~ 싼다...
싼다, 싼다, 싼다, 싼다
싼다, 싼다, 싼다, 싸버려...
싸버렸네
미안해요
괜찮아
깨끗이 해줄게
더러워졌네
깨끗이 씻겨줄게
아~ 되게 기분 좋았어요
나 같으면... 취했다면서
그런 짓은 하지 말라고 했을텐데...
근데...
준키치의 자지
훌륭해졌구나
아~ 기분 좋아
아~ 갈 거 같아...
아줌마 부끄럽게도 들켜버렸다
부끄럽다니요... 엄청 멋있었어요
게다가... 유카 씨는 아줌마가 아니에요
준키치는 말을 참 잘해
준키치
물 좀 마실래?
나에게 줘
맛있어
좀 더...
잠깐만 기다려
유카 씨
준키치
너무 예쁜 가슴이에요
아~ 기분 좋아
유카 씨의 가슴 너무 부드러워요
기분 좋아
유카 씨
기분 좋아, 준키치
아~ 기분 좋아
앙~ 기분 좋아
아~ 너무 좋은 냄새가 나요
아~ 굉장해
냄새 대박이에요
유카 씨
너무 예뻐요
빨아봐
기분 좋아, 준키치
(혀가) 들어갔어, 굉장해
좋아~
아~ 기분 좋아
아~ 굉장해
아~ 좋아, 아~ 기분 좋아
더 빨아줘
유카 씨
너무 좋아해요
너무 좋아요
유카 씨
유카 씨, 너무 좋아해요
유카 씨, 기분 좋아요
기분 좋니?
기분 좋아요, 유카 씨
아~ 굉장해
자지가 이렇게 딱딱해져 있어
유카 씨
아~ 굉장해
흥분했어요
아~ 기분 좋아요
맛있어
유카 씨
아~ 되게 기분 좋아요
너무 커
유카 씨, 너무 좋아해요
저기... 유카 씨, 넣어도 돼요?
이제 와서 뭘 묻고 그러니?
하지만...
오늘 밤만이야
날이 밝으면
다 잊어버리자
그러니까
오늘밤만
어른의 관계를 맺자
알겠지?
유카 씨
넣어줘
유카 씨, 너무 좋아해요
유카 씨
기분 좋아
아~ 굉장히 기분 좋아요
유카 씨의 보지 기분 좋아요
나도 기분 좋아
너무 좋아
기분 좋아
안 돼...
아~ 기분 좋아
유카 씨
가버려...
안 돼... 간다...
유카 씨
아~ 굉장해요
유카 씨, 너무 좋아해요
유카 씨
기분 좋아
유카 씨, 너무 좋아해요
유카 씨
이제 안 돼
가버려...
유카 씨
아~ 굉장해
기분 좋아요
유카 씨, 굉장해요
안 돼...
안 돼, 안 돼...
아~ 굉장해요
뒤에서 넣고 싶어요, 유카 씨
기분 좋아
안 돼... 굉장해
아~ 굉장해
이거 기분 좋아요
유카 씨
아~ 안 돼, 안 돼...
대단해, 너무 좋아
안 돼, 안 돼... 가버려...
굉장해요
굉장해요, 유카 씨
너무 좋아해요
사랑해요, 유카 씨
아~ 기분 좋아
유카 씨, 기분 좋아요
굉장해
안 돼...
이쪽으로 오세요
굉장히 기분 좋아요
기분 좋아
아~ 기분 좋아
아~ 기분 좋아요, 유카 씨
준키치, 기분 좋아
유카 씨의 보지 너무 기분 좋아요
아~ 기분 좋아
앙~ 기분 좋아
이거 기분 좋아요
- 유카 씨
- 기분 좋아
너무 좋아해요, 유카 씨
기분 좋아
이거 기분 좋아요?
아~ 거기...
아~ 그래, 아~ 너무 좋아
거기...
앙~ 기분 좋아
아~ 거기...
거기... 기분 좋아
- 여기 좋아요?
- 아~ 그래
바로 거기야
갈 거 같아...
아~ 굉장해
안 돼... 대단해
나올 것 같아요
나왔다...
유카 씨
그럼 엄마 저녁 먹고 올 테니까
신경 쓰지 마
다녀올게
다녀오세요
기대된다
빨리 가자
다녀왔어
이정훈 씨는 짱이었어
어? 유카 씨는요?
그건 말이야, 마치 3류 드라마 같은데...
콘서트장에 갔더니 유카 남편이 기다리고 있었어
이렇게 큰 꽃을 들고...
두 사람은 금슬 좋게 돌아간 것 같아
남편이 회의장 부근의 호텔에 묵고 있어서
오늘 밤 그들은 거기에서 밤을 보낼 거야
유카 씨의 짐은 어떡하죠?
그녀의 남편이 내일 가지러 온데
- 나 일해야 되는데... 너 한가하지?
- 네
그나저나 이정훈 씨는 최고였어
노래도 잘하고 멋있어
그럼... 목욕하러 갈게
안녕, 준키치
혼자 있니?
아줌마 짐 찾으러 왔어
들어오세요
실례할게
저기... 남편분은요?
오늘 일해
다 내팽개치고 마중 나왔으면
감동적이었을 텐데 말이야
언제나 그래
일이 우선이고, 나는 늘 뒷전이지
유카 씨
준키치
유카 씨를 좋아해요
안 돼
나같은 아줌마한테 그런 소리 하면 안 돼
준키치에게는...
준키치에게 더 어울리는 여자친구를 찾아야지
그렇지만 부탁이에요
유카 씨를 너무 좋아하는 걸요
정말, 너무 귀엽다니깐...
유카 씨
준키치
유카 씨, 너무 좋아해요
유카 씨, 좋아하는 김에...
유카 씨
준키치
유카 씨, 아주 좋아합니다
유카 씨
아~ 기분 좋아
유카 씨, 너무 좋아해요
유카 씨
앙~ 기분 좋아
유카 씨의 보지
엄청 예뻐요
싫어
유카 씨
정말 예뻐요
부끄러워
앙~ 기분 좋아
유카 씨
준키치
유카 씨 기분 좋아요
(나도) 기분 좋아
유카 씨
유카 씨, 너무 좋아해요
아~ 기분 좋아요
유카 씨
아~ 굉장해
엄청 커졌어
커져 버렸네요
아~ 그래
아~ 굉장해
유카 씨, 굉장히 기분 좋아요
엄청 기분 좋아요, 유카 씨
기분 좋아요
유카 씨 너무 좋아해요
아~ 굉장해요
아~ 기분 좋아요
유카 씨
유카 씨, 유카 씨를 핥고 싶어요
앙~ 기분 좋아
그래
유카 씨의 보지 맛있어요
기분 좋아
굉장히 기분 좋아
자지 대단해
앙~ 기분 좋아
이젠 못 참겠어요
- 유카 씨, 넣어도 돼요?
- 넣어줘
유카 씨
응, 넣어줘
아~ 기분 좋아
좋아요? 유카 씨
유카 씨, 사랑합니다, 유카 씨
준키치
유카 씨
유카 씨의 보지 너무 기분 좋아요
기분 좋아
유카 씨
굉장해
앙~ 기분 좋아
안 돼...
기분 좋아
유카 씨 너무 좋아해요
아~ 안 돼... 이제...
기분 좋아
준키치
저기... 부탁이야
유카 씨
아~ 기분 좋아
사랑해요, 유카 씨
아~ 굉장해
안 돼...
대단해
간다...
유카 씨, 너무 좋아해요
유카 씨, 꽉 잡아요
아~ 굉장해
아~ 기분 좋아
유카 씨
아~ 굉장히 기분 좋아요
아~ 굉장해
깊이 들어오고 있어
아~ 좋아
아~ 굉장해요
유카 씨, 기분 좋아요
굉장히 기분 좋아
유카 씨, 너무 좋아해요
- 안 돼... 가버려...
- 그래요
아~ 간다...
아~ 굉장해
아~ 안 돼...
가버려...
아~ 좋아요, 이거 기분 좋아요
유카 씨
- 뒤 좀 보여줘요
- 뒤?
그래요
아~ 기분 좋아
엄청 기분 좋아요
유카 씨
너무 좋아해요
준키치
유카 씨
아~ 굉장히 기분 좋아요
이렇게 해요
아~ 안 돼...
아~ 안 돼...!
아~ 굉장해요
유카 씨
아~ 안 돼...!
안 돼...!
아~ 안 돼...
굉장해요, 유카 씨
굉장해요, 유카 씨의 보지
안 돼...
아~ 굉장해
굉장해요
유카 씨
뒤치기로 할게요
굉장히 기분 좋아요
나도 기분 좋아
유카 씨, 너무 좋아해요
아~ 굉장해
앙~ 기분 좋아
간다...
가버려...
굉장햇~!!
유카 씨
이거...
아~ 굉장해
유카 씨, 굉장히 기분 좋아요
유카 씨, 너무 좋아해요
유카 씨, 너무 좋아합니다
아~ 굉장해
굉장히 딱딱해
앙~ 굉장해
좋아~
아~ 굉장해
안 돼...
아~ 굉장히 기분 좋아요
아~ 기분 좋아
기분 좋앗!
아~ 유카 씨, 쌀 거 같아요
유카 씨, 굉장히 기분 좋았어요
우리 또 했네
어? 반지를 빼지 않았네요
이제 남편한테 돌아가봐야 해
아, 그렇군요...
그렇군요
준키치도
어른이 되면
분명히 내 마음을 이해할 수 있을 때가 올 거야
준키치
헤어스타일을 바꾸면 여자들이 좋아할 거야
네
오시마 유카
감독: 카와이 죠오지