나 왔어
왔구나오랜만이네요
결혼식 이후 처음보네요
얘기는 나중에 하고 어서 들어와
실례하겠습니다
스와핑을 즐기는 거유 젊은 아내 JUX-220by 'Sleepy Bear' from 'KUKUDAS.COM'
많이 피곤하겠어요
드세요감사합니다
너희들이 정말 고생많았다
결국 문 닫았구나
어떻게든 3년동안 해보려고 했는데
너무 불황이라서
그래서 집도 모두 날렸어
형한테 미안해
그래서 내가 하지말라고 했잖아
너는 가게를 할만한 능력이 없다고 말하지않았니
네가 한다고 했을때도
아버지도 걱정하셨잖아
나도 알아
남편 우리 가족이잖아요
그렇게 말하면 안돼죠 그렇죠?아~ 네
우리 가족도 이제 우리 형제만 남았는데
너는 이제 와서야 겨우 돌아왔구나
날 따라오지 않아서
너를 배신자라고 생각했다
여보, 그러지 말아요
근데 료지씨는?
일하러 갔어요
네가 돌아오는 걸 전혀 몰랐어
네가 가게도 문닫고
이렇게 돌아온걸
어머니가 계셨으면 틀림없이 슬퍼하셨을거야
아버지를 뵐 낯이 없네
당연하지 네가 이렇게 됐으니
부디 잊지 말아라
이 집의 관습
그런 관습을 아직도 지키고 있는거야
지키는게 뭐가 어때서
돌아온 이상 너도 관습을 따라야돼
제수씨는 아직 모르는거냐?
아직.. 에리가 안 좋아할거 같애서
어차피 너도 여기에서 사는 이상 어쩔수 없어
먼저 들어간다
자기 관습이 뭐예요?에리 그게말이지.
괜찮아요 제가 나중에 얘기할께요
누구세요?
저예요 료지 료지예요
둘째 형수님 맞죠?
앞으로 잘 부탁드려요
좀전에 료지씨 돌아왔던데요그래?
옛날부터 그녀석이랑은 사이가 안 좋았어
아까부터 신경쓰였는데
관습이 뭐예요?
저기...
역시 안되겠어 당신은 몰라도돼
그래요?
그래도 형님은 엄청 중요시 하시던데
개의치 마
내가 어떻게든 해볼께
당신한테 미안해
고생만 시키고
그런 말 하지마요
힘들게 하고 이런데서 살게해서
정말 미안하게 생각해
상관없어요
당신과 함께 있으면 좋아요
에리 고마워
밖에 다 들려요
안 들려
다 자고 있을꺼야
괜찮아
좋아요
이따가 나갔다 올꺼야
직장을 구해보려고 해
그래 잘 생각했다
그냥 얹혀 사는건 안좋아
내가 도와줄께
됐어 알아서 할께
날 바보로 보는거야 뭐야
역시 같이 있으면 싸우는구나
갔다 올께
나도 갔다 올께
힘내요
왜 형님과 도련님이...
왜 보자고 했어요?
아니 저기...
숨길 필요 없어요 놀랐죠?
왜 형님이 바람을...
착각하지 마요 나는 바람 피운게 아니예요
이건 매우 정상적인거예요그런가요?
역시 도련님이 말을 안 줬나보네
이 집의 관습
모든걸 온가족이 다같이 공유하는거예요
어떻게 그런...
무리하지마요
나도 5년 전에 알았을 때 깜짝 놀랐어요
나는 그때 아버님이랑도 했어요
아내는 모든 남자가 공유한다
생각을 바꿔보면 그럴 듯해요
그러면 저도…
그래야하는건가요?
아마 그래야 할꺼에요
누가 먼저 할지는 모르겠네요
저는 못해요
그럼 내가 먼저 가르쳐 줄까요?
됐어요
왜 그래? 에리
왜 나한테 얘기 안해준거야?
그래 알았구나
도련님과 형님이 하고있었어
어떻게 그럴 수가!
그러나 우리는
살 데가 없어
방법이 없어
우린 여기에서 살수밖에 없어
무슨일이야?
왜 울고 있는건데요?
이웃집에서 볼 수 있어요
죄송합니다
빨리 집에 들어가요
빨리
전부 다 알았죠?
그런거니 이해해요
저항하지 마요
겪어보면 좋아질꺼예요
알아듣겠죠?
조용히해요 남편을 깨우기 싫으면
깊게 생각할 필요없어요 하다보면
금방 좋아질꺼예요
이집에 사는 이상 인정하고 순응해요
남편이 깨요괜찮아요 깊이 잠들었어요
언제 나를 안아줄까 기다렸죠?
지금까지 참고 기다렸어요
다리 힘 풀어요
많이 축축해졌네요
엄청 하고 싶었나봐요?
벌써부터 즐기는거 같은데요
기분 좋아요?
입 벌려요
엄청 좋은데요
하고싶죠?
더 하고싶죠?
아직 멀었어요
피하지말고 빨아요
더 세게 빨아요
너희들은 더이상 갈 데가 없어
이제 박아줄께요
다리 벌려요벌려
손으로 잡아요
아주 좋아요
기분 좋죠?
기분 좋아요
입 벌려요
이제부터
매일 와서 박아줄께요
이제 다시는 거부할수 없는 거예요
큰형 어제 작은형수랑 했지?
너무 뻔히 보여
작은형수도 이제 우리 가족이 됐네
오늘은 나도 하게 해줘요
갔다올께
형 잠깐만
뭔데?
어제 에리랑 했다고?
그래서 뭘 어쩌라고?
어땠어? 에리는?
좋아
그럼 나도 형수랑 해도 되는거지?
당연하지
뭐예요?
형수랑 꼭 하고 싶었어
그랬구나
엄청 좋을거 같았거든
어떻게 그런..
자기 아내를 다른 사람이 마구 희롱하는걸
누가 받아들일 수 있겠어
그만 둬요
잠깐만 그래도 좀 이따가
이건 관습이잖아요
다행이다
결국 너도 가족이구나
맞아
나도 작은 형수랑 해볼까?
에리 이것이 바로 우리의
관습이야!
이제 그만 포기해요기분 좋아질꺼예요
3일을 넘기길 않았네
에리 괜찮아요 포기해요
즐겨 봐요
흠뻑 젖었네
그러지 마요
그냥 받아들여야 편해요
둘이 하는걸 봐요
하지마요
에리 둘이 하는걸 보라고
아주 귀엽잖아
정말 보기 좋네
잘 쳐다 봐요
하지 마요
에리 여긴 좋아하는데
다 같이 하니깐 좋죠?
가슴에 끼워봐요
존나 좋은데
이제 우리가 진정한 가족이 됐구나
당신도 잘봐
잘 빠는데
저쪽은 신경 쓰지 마
리온 너무 좋아 어쩔줄 몰라 보이네
형 못참겠어 먼저 박아도 되지?그래
에리
잘 받아줘
박는다
존나 좋아
에리 너도 이제 우리 가족이야
그러지마요
빨아줘요
같이 빨아줘요
안에다 싸면 안돼
어때요? 좋죠?
리온을 쳐다봐요
잔득 보내줄께요
에리 쉬지 말고 빨리
좋아요?
아직 안 끝났어요
에리 기분좋아요? 리온 기분좋아?좋아 좋아
위에서 박아봐요
잘 빨아봐요
오 대단해
아직도 안 끝났어요
위로좀 올라가봐요
리온 어때? 좋아?좋아요
에리는 어때?