이건 어떻게 해야할까? 이쪽
에..... 이건 이런식으로 하면 되지않을까...
다녀왔습니다.
어~ 나오키 있었구나.
실례하겠습니다
엄마, 배고파.
점심좀 해줘요.
그래. 그래^^ 조금만 기다려~
죄송합니다.
타로와는 초등학교때부터 친구다.
지금도 같은 대학에 다니는 친구이고.
그래서 타로집에서 자주 공부하곤 한다.
이거 모르겠네...
이거?
이렇게 하면 되지않을까
고마워.
아~ 죄송합니다.
과자도 같이 먹고.
감사합니다.
이렇게 항상 타로 공부를 도와줘서 고마워.
아~ 아니에요.
이것좀 하게 방해말아줘.
이거랑 무슨 상관이야~ 그치?
네. 그래요
그래도 산만해 진다구.
에~ 알았어.
나오키군 ~ 천천히 먹어~
감사합니다.
어건 어떻게 해야 하냐?
이렇게 하면 될거 같아....
타로의 어머니는 굉장한 미인이시다.
어린시절부터 계속 몰래 흠모하고 있다.
집에 온 아들의 친구와 ....
아~ 아버지는 언제 돌아가신거야?
15년 전쯤....
교통사고 였어.
그렇구나
근데 어머니가 젊으셨을땐데
재혼 같은거라든지 안하신거야?
그렇지.... 하지만 갑자기 다른 남자가 와서 같이사는건
먼가 싫다구!!
어... 그렇구나....
자, 저녁 먹자
나오키군도 같이 먹자.
알았어요~
나오키, 같이 먹자.
정말?
아~ 미안한데.....
가자 가자.
그래
아~ 힘들다~
죄송한데....
머가~ 괜찮아~
매번 이렇게... 죄송합니다.
괜찮아~
나오키 부모님은 바쁘시지?
,,,,, 그렇죠...
그렇구나.
먹자.
잘먹겠습다.
맛있게 먹겠습니다~
맛이게 먹어.
맛있겠다~
맛있어요.
그래? 나오키 입맛에 맞다니 다행이네
저희집은 엄마가 한 요리를 먹을 기회가 없어서요..
그렇구나...
나오키 어머니가 바쁘셔서 그럴거야.
그래서 저도 이미 익숙해 졌어요.
아줌마 요리가 먹고 싶으면
언제든지 와서 먹으렴.
정말요?
나오키, 오늘 자고가.
아.. 민폐인데...
어때, 괜찮아.
그래, 늦었잖아 자고가렴~
정말 괜찮을까요?
그럼.... 하루만 실례하겠습니다.
정말 맛있어요.
많이 먹어^^.
오! 이런~
나오키군?
아~ 네...
곧 나갈께.
죄..죄송합니다..
미안해, 기다리게 해서.
들어가.
욕실을 빌려주셔서 감사합니다.
안녕히 주무세요.
나오키도 한잔할래?
먹을수 있지?
술 가져올께.
앉아 있어.
자. 마시렴
감사합니다.
건배 할까?
간빠이~.
잘 마시겠습니다.
아~ 맛있다.
가끔 한잔씩 마시고 싶어서
예전엔 자주 마셨거든.
남편과요?
그치...
이렇게 남자와 마시는것도 오랜만이네 ㅋ
저...
아줌마는 재혼 하지 않으세요?
좋은 사람이 있다면....
하지만,
아이까지 있는 이런 아줌마를 받아주는 사람이 없네...
그렇지 않아요!
이런 아줌마라니...
이렇게 이쁘신데요.
그럼 나오키 군이 대학을 졸업하면
받아 주려나 ㅋ
그러면~ 좀 복잡한 관계가 되어 버리지만 ㅋ
저...그게...
솔직히 말해서...
...전..... 예전부터...
아줌마를 동경하고 있었어요.
에? 무슨말이야 그게 ㅋ
나오키군 벌써 취한거야?
아줌마한테 장난치지마~
절대 아니에요...
저는 정말로 예전부터 동경하고 있었어요....
고마워.
그렇지만...
이런 아줌마 보다는
젊은 아가씨와 만나는게 좋은거야.
...... 나오키 잠깐... 안돼
여자친구도 있을거 아니야?
여자친구 없어요,,,,
저는.... 아줌마가 좋아요!
잠깐만!
나오키군... 안돼.
타로도 있다고...
나오키군...
좋아해요.
그치만, 이러면 안돼.
좋은 향기가 나요.
이러지마...
...제발...한번만이라도....
안된다구....
이러면 안돼.. 타로와 친구잖아...
그런건 중요하지 않아요.....
안돼....
보고싶어요....
제발 하지 마. 그만해...
나오키....
...제발 하지 마.
아줌마의 가슴 이뻐요...
아.... 감촉이 좋아요...
잠깐....
예전부터 바럈어요...
이런면 안돼...
제발...그만...그만해
이제 그만하면 됐지?
그러지마세요..
...이, 이런면 안된다구...
계속 하고 싶어요...
그만...
역시 이러면 안될거 같아...
타로도 집에 있다구...
자고있어서... 모를거에요...
나오키....
나오키...
이제... 됐지? 이만하면 됐잖아....
여기도 보고 싶어요...
밑에도......
여긴...
나오키...
여긴 안돼...
그만해.
가리지 마세요...
그만해... 제발...
보고 싶어요...
좋은 냄새가 나요....
그러지마.. 거긴안돼...
나오키...
보고 싶어요....
제발.
아줌마의 거기 보고 싶어요...
하지만...
그만하자...  역시 우린 이러면 안돼...
잠깐... 거기는...
나오키...
와~ 이뻐요~~~
좀더 보고 싶어요...
안돼.... 거기는...
거.. 거기는...
안에가 젖어있어.
안돼... 그러면
요이미 느끼고 있잖아요....
그런거 아니야,,,
왜그러니?
안돼... 그만해...
이제 그만....
역시 그만할수 없는거니?
그만해...
잠깐... 안돼...
빨아줘요..
그치만....
아~ 너무 좋아요...
좋아...
싫어.... 거기는....
아줌마 엉덩이 너무 이뻐요...
그만.. 안데...
부탁할께....
아줌마의 그곳을 보고 싶어요...
나오키...
안돼... 거기는...
엄청 젖어있어요...
흥분돼죠?
제발...거기는 창피하다고...
이래야 하니?...
아줌마가 빨아주니 좋아요~
아~ 좋아요~
더이상 못참겠어요~
그게 무슨 말이니~
넣고 싶어요~ 아줌마~
그건... 안돼....
그건... 그건 안돼...
더 못참겠어요~
나오키~
안돼 그거는 안됀다고....
아~ 좋아~~
안... 안돼... 거기....
잠깐... 그만... 너무...
아~~ 대단해~
안돼... 더는...
아~ 나오키~
아~ 흥분돼~
아~~~
아,,,,,, 안녕히 주무세요....
좋은 아침.
아~ 졸려~
... 좋은 아침 이에요...
좋은 아침.
아~ 잠들어 버렸어.
아직도 졸려.
나오키, 잘 잤냐?
어... 응.. 잘 잤지
정말?
...오늘은 머지?
생선구이? 너 생선구이 좋아하냐?
어~.... 좋아하지.
그래?
자 먹자.
맛있게 먹겠습니다./  그래~
아~ 참 오늘 엄마 동창회가 있어서
늦게 들어올거 같아.
아 그래요.
나는 오늘 그 여자 친구 집에서 자고 올거 같아요.
그래, 다녀오렴.
아줌마!? 괜찮으세요?
아,,, 나오키군
너무 많이 마셨나봐.
취하셨어요?
취하신거 같아요
아~ 힘드네.
타로한테 전화 해볼께요.
됐어.
그렇지만...
괜찮아.
밤이 늦었어요.
너무 위험하다구요.
그래~ 나오키군.
호텔로 가자
에!? ? 무슨 말하시는거에요?
너무 피곤해...
제가 집까지 데려다 드릴께요.
걸을수가 없어.
그치만...
기대보세요.
괜찮으세요?
괜찮은거죠. 정신차리세요.
나오키군~
어제.
아줌마 한테 농담한거?
아... 아니에요. 진심이었어요... 예전부터 그랬어요...
아줌마도..
...남자와
그런거 오랜만 이었어...
그래서, 좋았어...
나오키군...
정말이니?
아줌마에 대한...
진심이에요...
정말?
나도 좋아~
정말요?.....
조금만 더 하고 있다.
맛있어~
오늘 도발적이네요~
그래?~
아마 술에 취해서 그런가봐
아~ 덥네...
어때?
아~ 좋아~
벗은거 보고 싶니?
네!!
애무해줘~
아~ 기모찌~
가슴 보고 싶어요.
이거~ 브라자 섹시해요~
그러니?
네 섹시해요~ / 그래?
나오키....좋아~
빨고 싶어요~ 어제처럼....
그래?
아줌마도 그러고 싶어~
아~ 좋아~
좋아~ 꼭지
단단해졌지?
너무 좋아~
맛있니? / 네,,,,
벗을까...
혀를 내밀어봐 나오키.
나오키 몸 너무 좋네...
여기는 어때?
그러니?
아~ 대단해
완전히 딱딱해졌네..
역시 흥분해 있었구나....
대단한데... 완전 단단해져있어 ㅋ
아줌마와 있으니 흥분해서요...
이렇게 단단하다니 많이 흥분했구나...
한번 볼까?~
좋니? /  좋아요...
점점더 커지고 있네~
벗겨서 만져주세요~
그럼 한번 볼까~
한번 볼까?~
벗겨주세요~
벗겨서 만져줄께~
아~ 크다~
아~ 좋아요~
좋니?
완전 커졌어~
아~ 흥분돼요~
나오키군거 세게 빨아줄께~
너무 맛있어~ 나우키 자지~
오~ 대박 너무좋아~
좋지? 아줌마가 빨아주니까~
좋아요~
밑에도 빨아줄께~~
여기는 어때?
흥분돼지?~
좋아요~
대단해~ 완전 커졌어~
오~ 대단해~ 흥분돼~
가슴으로 해줄께~
좋지? 가슴~
느낌이 너무 좋아~
아~ 좋아요~
흥분돼지? 자지~
어때?
나도 오랄 받고 싶어~
애무해줘~
여기~
빨아수 있지~? /  네!
벗을께~
나오키~ 어서~
세게 빨아줘~
그럴까요?
계속 빨아줘~ 나오키~
아~ 더~ 더세게~
아~ 좋아~ 나오키~
너무 좋아~
아~ 못참겠어 ~ 아줌마 거기~
에~ 어라?
잠깐~ 잠들어버린거야?~
에~ 이런~~
진짜 못말리겠네~
아~~~ 내가 잠들어버렸네~
나오키 어딨지...
좋은 아침요.
학교 수업이 있어서 먼저 나갈께요.
아줌마 술 너무 많이 마시지 마세요.
나오키군
더 같이 있고 싶었는데....
나오키...
아~ 흥분돼~
나오키~ 나오키....
아~ 나오키 너무 흥분돼~
나오키....
저기..... 나오키군 여자친구 없니?
음... 없는거 같아.
그렇구나.
아! 저 오늘 안들어와요.
그러니, 여자친구 만나니?
응, 오늘 크리스마스잖아요.
에~? 그렇구나.
벌써 그렇구나~
아~! 타로~
저기...
나오키군 전화번호좀 알려줄래?
안녕하세요.
미안해. 크리스마스인데...
괜찮아요, 특별한 일도 없어서...
들어와.
타로는요?
여자 친구와 데이트하러 갔어.
그렇군요.
실례하겠습니다.
와~ 좋네요~...
앉아.
오늘도 나랑 한잔할까?.
네, 좋아요.
와인 괜찮지?
자~ 간빠이~.
저번엔,
너무 취해있어서, 미안해~
아~ 아니에요.
나도 참...
오랜만에 남자한테 좋다는 말을 들어서,
이렇게 먼저 초대도 해버리고.
아들의 친구인데도 말이야.
하지만 저는 기뻣어요.
저를 남자로 보고 있다고 생각해서...
정말 못난 엄마네...
하지만...
이제 숨기지 않을꺼야~
오늘 밤.
타로의 엄마가 아니라...
오직 너의 여자로
사랑받고 싶어~
괜찮을까요?
응 괜찮아...
방으로 들어갈까?
아..... 예......
아~~~ 나오키~
오늘 많이 사랑해줘~
너와 같이 있고 싶어~
마음껏 빨아줘~
기모찌~~~
아~ 거기 좋아~~
맛있지?
세게 해줘 나오키...
벗겨줄께.
대단해~ 흥분돼~
이쪽이로..
세게 주물러줘~
좋아~
너무 좋아~
아~ 나오키~
계속 빨아줘~
아~
대단해~
좋지?
벗어볼까?
단단하네 ㅋ
오늘도 아줌마가 꼴리게 해줄께~
이미 흥분했어요~
벌써 이렇게 단단해졌네~
좋아요~
좋지?
나우키 거는 맛있어~
대단해~ 엄청 단단해졌어~
나도 빨아줘~
아~ 좋아~
아~ 거기~
이제 넣고 싶어~
박고 싶지?
아줌마가 위에서 할까?
아~ 엄청 커졌어~
이제 넣을께~
아~ 나오키거 깊이 들어왔어~
좋지?
아줌마 보지 좋지?
아~ 너무 좋아~
아~ 계속 해줘~
뒤로 해볼까~.
아~ 흥분돼~ 보지에 꽉 찼어~
아~ 가득 찼어~
아~ 대단해~ 깊히 들어왔어~
가득 넣어줘~
아~ 좋아 나오키~
나오키 자지 최고야~ 완전 최고야~
아~ 지금~
나오키~
가득 싸줘~
아~~ 쌀께~
아~~~ 싸줘~
최고야~~
너무 좋았어요....
나오키....