Sub Title By Yamaguchi
이용해 주셔서 감사합니다
..............입니다
신주쿠로
갈아 타실 손님은...
갈아타 주세요
급행입니다...
이용하실 승객은...
주의해서...
안으로 들어가주세요
급행입니다...
곧 출발 하겠습니다
의무사항에 따라
안쪽으로 이동해 주십시오
아직 서있는 분들은...
몸의 중심을
확실히 잡아 주세요
급행으로 달리는
이 열차 출발 합니다
열차문 닫아 주세요
닫히는 열차문
주의하시기 바랍니다
Sub Title By Yamaguchi
유부녀 승무원 치한 전차
~드러난 제복 속에 간직한 육욕~
사람들은
나를 이렇게 부르지
전설의 치한범이라고...
에,.. 왜?
활동이 왕성한데...
전설로 불리우냐고?...
그건,
절대 붙잡히지 않아서야...
그리고,
반드시 여자를 가게 해야 돼
자기 자신도 모르는 사이...
함락 시키는거야
이 손가락으로...
전설의 치한범
카츠라고 합니다
차안에서
이런 짓 용서 못해요!
뭘 만졌단 거야?
치한입니다
제가 다 봤어요
당신은...
다음역에 내리셔야겠어요
그러면
함께 가 드릴까요?
제가
증인이 돼드리면 좋겠지요
피해 입힌 여성분...
소송하지 않는다니...
오늘은 가도 좋습니다만...
치한 짓은 범죄란걸
명심해요
또 이러면...
절대로 안 봐줄 거예요
네,
명심하겠습니다
마음 깊이
새기겠습니다...
명심 하겠습니다
죄송합니다...
나가 보겠습니다
승무원이셨구나?...
생각했었던
그 모습이네요
죄송해요...
바쁘실 텐데...
수고스럽게
이렇게 와 주셔서...
아니요, 괜찮아요
치한 짓을
하는 사람은...
어떨지
보고도 싶었고...
저도...
치한을
좋아하기도 하고...
네?
죄송해요...
농담이에요... 농담
자, 저는 이즈음에서...
감사 합니다
저기...
치한 짓
당한적 있어요?
무슨 얘기예요?
느닷없이...
없겠지죠?
치한은 말이죠...
사람을
봐가며 범행을 해요
소란
안 부릴 것 같은 사람...
맘 약할 것 같은 사람...
당신같은
타입의 사람은...
다시 말해...
괜찮은 여자들은...
대개 치한들은...
절대로
노리지 않아요
무슨 말
하는 거예요?
제가 말이죠...
치한이에요
네?
마음에 들지 않으면...
전에 그랬던 것처럼...
체포해 보던가
이러지 말아요
왜?...
치한 짓 당한 여성이...
소송 안 했을까?...
왜?...
치한을 풀어 주었을까?...
함께 생각해 봐요
무슨
말하는 거예요?
체포 안 합니까?...
제가 하는짓을...
저리 가요
싫다면서...
여기 그대로 서 있네요
중지해 주세요
하지마...
하지 말아 주세요
어때요?...
이렇게 주물러도
별로 나쁘지 않죠?
중지해 주세요
하지마...
하지 말아 주세요
실룩... 실룩거려요
항상
이런 짓을 하나요?
하지 말아요...
엄청 젖었어요
중지해 주세요
팬티 속을
한번 만져 볼까?
그만해 주세요
더 이상은...
하지 말아 주세요
흘러 넘치네요
그만 해요... 이제...
이제
역에 도착 했어요
역에
다 왔다고요!
멈추기 전에는...
전철에서
떨어져 서 있기 바랍니다
죄송해요...
내릴게요
이쪽으로 와요
승무원님...
한번 정도만
하게 되면...
이렇게
계속 하는걸...
멈추지 못할거야...
응?
혀를
왜 안 내밀어?
기분 좋게
빨아 줄려고 했는데...
아, 그만... 그만해...
봐봐?... 좋잖아?
주물러 줄게
어때?...
기분 좋아?
그만...
손 빼봐...
내가...
기분 좋게 해줄게
하지마...
그만해...
부탁해...
그만둬...
이런 가슴이
들어 있다니!...
승무원님에게...
보여...
좀... 보여줘
당신...
이렇게나...
이렇게나
서있을 줄이야
오른쪽마저 벗길게
이쪽도
이렇게나 서 있었네
승무원님
아주 민감하군
어때?...
움찔움찔거리네
하지 마... 안돼...
하지마
괜찮아
그만둬
그만 할까?
자, 이젠 다음으로
넘어가 볼까?
여기도
한번 봐 볼까?
시... 싫어
변태스러운 냄새가
엄청나는군
시... 싫어
하지마
손으로
만져 주길 원하지
좀 전까지
하지 말라고 했었잖아?
하지 마
그곳을
빨리 보고 싶어
시... 싫어
그만...
보여줘!
보여달라고... 좀!
하지 마...
하지 말라고!...
자,
가만히 좀 있어...
가만 있지 않으면...
꽉 잡고...
안 놔 줄 거야
그렇게 보지 마
안되지
못 참겠어...
좀 더 잘 볼수 있게...
자...
앉아봐...
좀...
승무원님... 잠깐만
너무 기대가 돼...
내가 너무 보고싶어...
무릎 꿇어도
괜찮아...
보여줘...
좀 보여줘
뭐 하는 거야?
하... 하지 마
벌리지 마
씰룩씰룩거리네
여기 원래 이래?
순수하지 않군...
이렇게나
서 있다니...
넘쳐흐르는군
야한 소리가 나네
이것 봐
기분 좋아?
민감 하군
이젠,
빨지 않아도 되겠네
기분 좋아?
-보이지... 이거 삼켜
-싫어... 싫어
자...
혀 내밀어...
맛있지?
내자지도 이렇게...
한번 빨아 줘봐
자...
입에다 집어 넣어
싫어...
입에 넣어...
어떻게
하는지 알려줄까?
자,
어떻게 해 주느냐 하면...
이쪽으로 어서...
이쪽으로...
시끄럽네!
만져 봤겠지?
자지...
어서...
손만으로는
만족 하지 못해
확실히
빨지 않으면 안 돼
여길 쳐다봐
조금 더 안쪽까지...
그렇지...
더 깊이
한번 삼켜 봐
더...
원하지 않아?...
조금만 더 해줘
내가 원하는건...
나를 쳐다보고...
자, 어서...
입에다 집어넣어
깊이 빨아줘
더 깊이 빨아줘
원하는 걸 해줄거야
어서 일어나 봐...
빨리!...
얼굴쪽을 좀 들어봐
기분 좋아?
좀 더
다리를 올리고...
봐...
이러니 좀 낫지
어때?...
이렇게나
깊이 들어 갔잖아
좀 더 즐겨봐
-켄스키...
-네...
부인, 나이가 저보다 많아
보이지 않아요
-술 취했어
-응
-왜 이래...
-조금만 해요...
만져줘요...
부인
여기가 어딘지 모르고
만지라고 해?...
뭐 하는 짓이야
들킬뻔했어
이쪽으로 돌아봐
이번에는
위로 올라와 봐
힘들게 참았어
앉아 봐
뭔가가 나왔어
기분 좋아?
아, 참기 힘들어
위험해...
쌀 것 같아!...
기분 좋아
부드럽게 들어가는군...
자지가...
기분 좋아
아, 나와... 나온다
아, 싼다!...
입 벌려 봐
실례...
아이다씨
힘이 없어 보여요...
괜찮아요?
어!... 네...
미안해요
이거 요전번에
치한 당한 여성이...
구해줘서 고맙다고
주더라고요
그때 소송 안한게
잘한 건지도...
뭐, 각하가 되지
않았겠어요?
치한을 당한
사람들 말을 들어보면...
용기가 필요하다더군요
여성들은 대단해요
피해자인데도
기죽지 않고...
아, 이거 열어 봐요
와, 좋아 보이네...
꽤 비쌀것 같은데요?
오차 같은데요?
치한짓 당하며...
즐거운 희열을...
맛봤던 일을...
믿을수가 없었겠지?
그만둬
도망 갈거야?
당신은...
잊지 못할 거야...
이 손가락을...
멈추기 전에는...
전철에서
떨어져 서 있기 바랍니다
함락시켜줄게...
이 손가락으로...
단지 시간문제야...
저 여자는...
어제는 너...
왜 도망 갔어?
나와의
일이 생각이 나서...
혼자 자위 했겠지?
자위 했지?...
혼자서
그런 짓 안 했어
당신...
달아올랐지?
이렇게나
젖어있잖아?
이게 뭘까?
오늘...
하루 종일...
이것을 차고...
업무를 볼거야
계속...
감시 할거야
이용해 주셔서 감사합니다
..............입니다
신주쿠로
갈아 타실 손님은...
갈아타 주세요
급행입니다...
이용하실 승객은...
주의해서 안으로...
.......................
주십시요
급행을 이용하실려면...
바로
움직이시기 바랍니다
급행입니다
이용 승객은...
주의하여 열차 안...
안전한 곳까지
이동 주시기 바랍니다
급행입니다...
이제 곧 출발 합니다
......................
의무사항에 따라
안쪽으로 이동해 주십시오
아직 서있는 분들은...
몸의 중심을
확실히 잡아 주세요
.......................
급행으로 달리는
이 열차 출발 합니다
열차문 닫아 주세요
닫히는 열차문
주의하시기 바랍니다
.......................
이거 어떻게 생각해?
잘 하지 못했었잖아?
상을 주지
멈추면 안 되지
입은 멈추지 말라고...
그렇게나 좋아?
이걸 원한다면...
제대로 삼키라고...
알겠지?
봐봐...
나를 쳐다보며...
앞부분을 좀 빨아봐...
나를 쳐다보면서...
삼키면 안 돼
자지 귀두옆을 빨아봐
여기 앞에... 여기
여기... 그렇지
맛있어?
다음은...
불알이다
같이 기분 좋으니까...
좋잖아
집어 삼켜!
좀 더 빨리...
끝까지 집어 삼켜
아, 기분 좋아
좀 더...
세게 해봐
빨리 하라고...
여길 좀 봐...
여길 보라고!...
이제 쌀 것 같아!
아, 나온다!
아! 쌀거야!
왜 뱉는 거야?
아직 더 남았어
전부 빨아 내
손님... 손님...
종점입니다
일어나서
속히 하차하세요
나야
왜 그래?...
그 표정...
알았다...
참을 수 없는거지?
-여기서 할까?
-뭐?
차고지에 들어 왔으니...
운전사는...
가 버렸고...
다시 안 올거야
그런 짓는 할 수 없어
걱정 없어...
당신은 꼭...
다시 돌아올 거니까
믿고 있었어...
와 줄 거란 것을...
원하는게 있으면...
말해줘
잊을 수 없었지?...
나를...
침 좀 뱉어 줘
자...
좀 더 뱉어 줘
맛있어
어때?...
자신이 일 할 때까지...
이짓를 하는거야
안될까?
보지 보여줘
-아, 창피해
-창피해?
손으로 가리지 마
창피해
보여주지
주지 않을거야?
그래야지
지금까지
듣지 못했던 소리가 나
훤히 다 보여줘서
그런거야?
그럼...
한번 보여줘...
벌려봐!
잘 좀 보여줘...
빨리...
창피해
간질간질하게
할거야
기분 좋아?
아, 싫어... 이런 건...
꼭 해 주고 싶어
들어 봐...
이런 소리 나
이제...
다음엔
뭘 할지 알겠어?
나의 자지를...
잔뜩 흥분 시켜 줘
내려와서 해줘
천천히 해줘
깊숙이 집어삼켜봐
아주 맛있어 하는
표정이군
맛있어?
어떻게 해도
좋지만...
좀 더 잔뜩
한번 빨아 줘봐
좀 앉아봐
박히고 싶지 않아?
박아 줄까?
기분 좋아
좀 더 깊이...
더 깊이 원해?
만나서 할 때마다
이렇게 해줘?... 응?
정말 깊은 게 좋아?
대단히 좋아
더 깊게 박아줘
그렇게 좋아?
엄청 밝히네
아,...
좀 더 격렬히 박아줘
쌀것 같아!...
쌀것 같다고!
충분히 잘 느끼는...
몸이 여기 있었네
나 너무 기뻐
초반부터...
너무 깊이 해서
그런가봐
아, 기분 좋아...
좀 더...
좀 더 세게 박아줘...
아, 좋아
아직 더...
좋아?
아, 좀 더
격렬히 박아줘
아, 안돼!...
쌀것 같아!
일어나 봐
손잡이 잡아
아, 좋아
아, 기분 좋아
이번에는...
위에서 해줘
이번엔...
조금만
뒤로 돌아 봐
누워 봐...
누워 보라고...
그 의자 위에...
최고야!
어때? 내 자지?
기분 좋아
너무 기분 좋아
더 기분 좋게 해줄게...
자지로...
괜찮아?
이대로 더 깊이...
끝까지!...
아, 좀 더
끝까지 박아줘
기분 좋아?
아, 기분 좋아
아, 기분 좋아!...
거기!... 거기!
혀 좀 빨아줘
내가...
이렇게까지 해주니...
기분 좋지?
싸... 쌀것 같아!...
쌀것 같다고!
아, 안돼...
아! 좀 더!...
좀 더!... 좀 더!
아, 보지 기분 좋아
아! 싸... 쌀것 같아!...
자지...
빨아 내줘
당신
치한 짓 했죠?...
서툴군요...
용서 못해요
이 자막은 쿠쿠다스 회원분들 감상용으로 공유합니다.
타 사이트 게시 또는 웹하드 공유를 원하지 않습니다.