저기 실례합니다만
- 네
- 키타마지 3번가가 이근처인가요?
3번가라면 이길 건너편이 맞는데요.
네 정말 고마와요
그래 어서와
늦었네
다 와서 좀 헤맸으니까
역시 또 나무라는거야
이 근처는 다 비슷비슷해서
다 비슷비슷해~~
고맙습니다
엄마의 친구
(이쿠이나 사유리, JUX-471)
다녀왔습니다
마유미 수건좀 줘
아아 실례했습니다.
미안미안 사유리가 자러 온다고 말 안했나?
깜짝 놀랐어요 엄마 친구라고 해서
그냥 아줌마가 오실 줄 알았더니
실례되는 일만 벌어졌네요
그래 난 그냥 아줌마가 아니란 말이지
아니 그런 뜻이 아니라
그치만 전혀 아줌마 같지 않으니까.
그건 그렇고 신지군 소설을 쓰는거야?
네 뭐
음~~나도 읽어 보고 싶다
마유미는 읽은적 있어?
나한테는 안 보여줄 거야
평소에 쓰는게 게임 시나리오나 잡지 인터뷰 기사 정리니까
그런게 일이 되니까 얼마나 다행이야
우리 아들은 내일 졸업식인데
자기가 하고 싶는 일이 전혀 없어
그러니까 취직이야 못하겠어 정해 놓고 고르는 거겠지
아드님 꿈을 가지고 있지 않은 편이 행복한겁니다
이제 뭘 좀 알겠다는 말을 하네
사실 나도 목욕이나 하고 올까?
그 동안 오면 안돼
어머니가 무슨 말을 그렇게하세요?  엿보는 사람이 어딨어요?
그럼 아까 들여다 보러 온게 아니였나?
아니라고요
아니면 말고
여자들은~~
아까 더러운 모습 보여줘서 미안해
더럽다니요
아줌마의 벌거벗은 모습 따위는 보고싶지 않았지?
아니 그렇지 않아요
보고 싶었어?
그게 아니라 사유리상은 아줌마 같지가 않아요??
귀엽네 딱 좋아
이런 아줌마를 여자로 봐줘서 기쁘네
너무 예뻣습니다
이제 싫어?
그럼 흥분했어??
물론이죠
그럼 발기했나?
했습니다.
사유리상
신지~~
여기 잠깐만
지금 가요
사유리상
신지~빨리와
알았어요 지금가요
뭔가 너무 나가 버렸네
사유리상
봐 버렸네
- 이걸로 비겼네
- 사유리상
아까 하던거 이어서 할까?
무슨일요?
아 안돼요
그래??
멋지다
제발 그만해 주세요
이런 아줌마가 이렇게 만든거야?
기쁘네
대단하네
엄청 흥분되네~
응 대단해
그만해 주세요
잠시만
안됩니다
아~신지군
아흐아 굉장하다
잠깐만요
아 기분 좋아요
조금만 빨게 해줘
아 죄송합니다
엄청나네
쯧쯧
죄송합니다
맛있었어
간지러워요
좀 더 이대로 있어줘
나같은 아줌마가 이렇게 빨리 싸버리게 만들었네
엄청 흥분됐어요
대단해
엄청 싸버렸어
미안해
왠지 내가 흥분해 버려서
이게 대체 무슨일이지 하고 잊어버리자
신지군 귀여운 여자친구에게 혼나버릴거야
여자친구? 여자친구 따위는 없는데
아 신지군~~
아 아 갈것 같아
아아 안돼
아 미치겠어
창피하네
땀이 다 나네
여자도 하고 싶어하는 거네요.
여자가 하는거 처음 봤어요
아 그야 여자도 하지
하지만 아줌마의 오나니는 비참할 뿐이야
아니예요
사유리상 굉장히 멋지셨어요
너무 예뻤어요 그렇죠?
이번에는 더 열심히 할테니까
음 그래 그럼
입술이 부드러워요
굉장해요
단추 풀어줘
아아 안돼
마유미가 들어 버릴거야
소리 내면 안돼
- 기분 좋으세요?
- 아 좋아
엄청 이뻐요
자지가 완전 서버렸어
자지가 아주 커졌네
- 기분 좋아요
- 기분 좋아??
여기 되요?
짜릿짜릿하네
아 짜릿해
대단해
완전 풀발기야
미안해요
키스해줘
엄청 단단하네
느낌 좋아
보지 보고 싶어요
볼래??
보고 싶어요
이건 여자의 마크같은거야
잘봐요
잘 보여??
거기다가 뭐했어요??
여기에 자지를 넣는거야
손가락 넣어 봐
그래~
다 젖었어요
거기서 아기가 나오는 거야
아 좋아
아 그래 그래 기분 좋아질 것 같아
아 그래 기분좋아
그래 거기
거기 아주 좋아
아 거기 기분 좋아
거기 자지가 들어가는곳이야
신지군 자지 넣어봐
신지군
자지가 발딱 서버린 사람이네
이젠 넣어줘
여기 빨아줘
아 보지 느낌 좋아
아 그래 그래
신지군 자지 아 기분 좋아
대단해 기분좋아 보지 기분 좋아 좋아
제 자지가 깊이 들어가고 있어요
너무 따뜻하네
엉 정말 기분 좋아?
아 기분 좋아
아 좋아
이상하지 않아?
아~좋아
아~안되요
아~좋아요
옆으로 돌려도 되요?
나는 좋아
여기 좋아요??
그래 거기 거기
아 안돼 안돼
아흑 굉장하다
안돼 기분좋아
이건 어때?
아이 기분 좋아
자지 박아 드릴까요??
아 대단해
아 자지 맛있어
아 굉장해
아 좋아요
가슴 주물러줘
아 좋아
아 좋아요
뒤로 개치기 해 볼래??
알겠어요
보지가 잘 보여요
창피해~~
여기는요?
- 부끄러워요?
- 부끄러워
아~ 좋아
아아 좋아
아아 나몰라 간다간다
안돼 안돼 아아 갔어 갔어 가버렸어
아 기분 좋아
아 굉장해 아 좋아
한번 하신 거예요?
쌀 것 같니??
신지군~~
아 갔어 갔어
아들에게 차였어? 그럼 오늘 저녁도 같이 집에서 밥 먹자
신지는 어때??
좋아요
그럼 저녁식사 한번더 사양하지 않을께.
하긴 다시 생각하면 카즈오도 여자친구가 있는거고
졸업 후에는 친구끼리 교제가 우선이지
부모로서 외롭겠지만
하지만 어른이 되어서도 하루 종일 집에 있는 아들은 어떨것 같아?
뭐 그거 괜찮잖아?
아니지 신지군 같은 착한 애라면
나쁘지만은 않지
- 아 맞다 엄마 파트타임이니까 청소랑 빨래 부탁해
- 네~
그렇게 많이 떠 맏기다니 너무하네
부끄러워 하기는
시끄러워요
어서 오세요
다녀왔어
졸업식 어땠어요??
모두 훌륭했어
나도 오늘로 육아에서 졸업이야
그래도 오길 잘했어 신지군도 만났고
나를 좀 이상한 아줌마라고 생각해?
아니예요
뭐 그렇긴 하지만
바람 피는건 처음이었어
저도 처음이었어요
나도 처음인거 알았어
역시 들켰나요?
처음이 이런 아줌마라 미안하네
무슨 말씀이세요? 최고였어요.
사유리씨를 소설로 쓰고 싶은데 괜찮겠어요?
좋은데 보고 싶네
공원에서 키스하는 장면이 있는데
바보네 안돼 이런 곳에서
이제부터가 마지막 장면이야
로맨틱한 영화 같은 장면은 끝이 나고
나는 남편 곁으로 돌아간다
신지군은 귀여운 같은 나이대 여자친구와 잘 어울려
그럼 이제 막 여러가지 시작되는데
정말 돌아가 버리신다구요??
응응 돌아가야지
진짜 가실거예요??
이제 그만~~
참을 수가 없어요
참을 수가 없다고??
벗어
아~ 좋아
- 좋아?
- 좋아요
벗으세요
아~ 좋아~~
아~좋아
사유리씨 냄새가 나요
부끄럽게
신지군
자지 만져줄꼐
기분 좋아?
엄청 원하네
사유리상~
- 기분 좋아요
- 기분 좋아??
좀 더 기분 좋아졌으면 좋겠다.
대단해~
자지가 완전 풀발기야
빨아 주세요
빨아줄까??
굉장해~
꺼내 볼까
여기 기분 좋아?
못 참겠어요
빨아줘??
어디??
제 자지요
못 참겠어?
엄청 기분 좋아요
느낌이 좋아??
기분 좋아?
저도 하고 싶어요
만지고 싶어요
아 대단해요
굉장해~~
아 좋아
여기 좋아요?
이리와
보지 보고 싶어요
아아 부끄러워
아~좋아
아하 신지군
아~ 좋아
아~좋아
아 거기 그래
아흐 좋아 좋아
아 좋아
아 좋아요
안돼 안돼
아 기분 좋아 아 좋아
아아 이렇게 쎄게 하면 금방 가버려~~
아 간다
아 갔어
희한하네요
굉장해 기분 좋아요
깊이 박아서 기분 좋아
아~ 대단해
아 대단해
그래 거기
더 해줘
아 좋아 그래 그래
그래그래 아 좋아
아 갔어갔어
아 헉헉헉
안돼 갔어 갔어
아 좋아
더 많이 가르쳐 주셨으면 좋겠어요
안돼나요
아아 기분 좋아
아 기분 좋아
아 안돼안돼
혀 내밀어 줘
- 기분 좋아요
- 기분 좋아?
- 편해요
- 편안해??
아 좋아
아 좋아요
못 참겠어요
자지 보지 보고 싶어요
아~ 기분 좋아
아~굉장해
아~기분좋아 신지군 자지 대단해
기분 좋아
- 기분 좋아요
- 응
아아 너무 좋아
아앋 간다간다
아아 신지군
못 참겠어요
싸줘
바로 싸 버릴것 같아요
아아 기분 좋아
굉장해
아아 싸줘~
내 입에 싸줘
아아 좋아
아 좋아
안돼 가버린다
나 왔다~~
신지야, 아직도 청소도 안했구나??
미안 잠깐 나갔다 왔어요
지금 내려 가요
그럼 또 봐 또 놀러와
고마워 그럼 또 보자
그럼 신지 네가 도와 드리렴
아니야, 혼자 걸어갈 수 있어
역까지 짐을 들어 드릴께요
그래 신지도 운동도 좀 해야 하니까
여러가지 잘 먹었어
그럼 또 보자
또 보자
신지군 여기까지면 돼
역까지 바래다 드릴께요
아니야 여기서 헤어지는게 예쁘지.
그럼 잘 있어
또 만날 수 있죠?
안돼 약속을하면 바람이 되어버려
그치만 저는 진심입니다.
그럼 또 보자 안녕
그럼~