여보
오늘 컨디션어때?
가도 돼.
오늘은 날씨가 좋으니까
그래 다행이네.
자 일어나 봐.
하.. 역시 일어나기 힘들다.
결혼 한 지 3년
남편이 중병을 앓고
간호사 였던 나는..
병원을 그만두고 그를 간병하게 됐습니다.
그의 병은..
현대 의학 에서는 설명할 수 없는 불치병
치료법이 없었습니다.
약해져가는 모습을 지켜볼 수 밖에 없었습니다.
- 왜 자꾸 먹으래..
- 안돼요.
- 많이 먹고 기운내야지?
- 응
네토라레된 형수
형 대신 내가 해 줄께!
JUX-254
코지군 와 있었네.
형수 형님은 좀 어때요?
오늘은 좀  괜찮은 것 같아
그래..
역시 치료하기 힘든가..
전 병원 의사선생님께 상담을 해봤는데도..
아직 둘 다 이렇게 젊은데..
앞으론 어떻게 할거야..
수입과.. 애들도 걱정이야. ..
지금은 그런 생각 마.
어쨌든 난 그를 간병하고 싶어
그래
고마워.
아냐.
우린 부부이니까
기분 좋아..
좋아?
오 너무좋아..
응 좋아..
몹시 좋아..
기분 좋지..
좋아..
오 좋아!
오... 안돼..
나올거같아
당신... 기분 좋았지?
많이도 나왔네.
한 지  오래됐잖아.
좋았어.
미안해 난 널 사랑해 줄 수 없어서...
아니야.
당신은 당신.. 몸만 생각해.
당신의 정액..
맛있어.
좋아..
오 너무 좋아.
아..좋아.. 대단해!!
고마워.
맛있어 보여.
왠지 미안해. 형님 수발 드는것도 힘들텐데..
아니야
나 혼자 먹어것도 쓸쓸하지뭐...
- 자 먹자.
- 잘 먹겠습니다.
맛있어!
그래? 다행이네.
형수
내가 말하기는 뭣 하지만...
형과 이혼하면 어떨까..
왜?
갑자기 그런말..
형수는.... 아직 젊잖아..
그리고 미인이니까..
이렇게 살면 너무 아깝자나
어라..미인이라니.. 고마워.
마음만 감사히 받을게.
그걸 봐버렸어..
뭘?
형수가...
자위하는걸..
형수..
욕정이 쌓여이 있는거지.
코지군 무슨 소리야..
형이 못해준 걸..
내가 만족시켜 줄게.
코지군! 뭐하는 짓이야.
난... 네 형의 아내야
명목 상이지만.. 너의 누나 이기도 해
나도 알고 있어.
형 앞에선 줄곧 참았지만
정말 줄곧 형수를 걱정했었다고..
오늘...자위하는 걸 보니 ..
나는 참을 수 없어!
잠깐!
안돼! 코지군 안돼.
하지 마 코지군.
이러면 안 돼!
제발 하지마
계속 좋아했어.
제발.. 하지마 코지군!
-형수...
-제발...
- 형수
- 제발.. 하지마..
괜찮을거야..
코지군 .. 부탁이야
형수도 좋을거야.
좋아해.
제발 그러지마.
너무 좋아
형수 걸 보고싶어..
형수 너무 예뻐.
제발
안돼..
형수 오래 참았지?
기분좋게 해줄테니까..
코지군..
-그만해줘..
-안돼요
형수 보여줘.
괜찮아
예뼈.. 형수
그렇게 하지 말아줘..
이러면 안 돼..
제발 ...그만해줘..
아..대단해!
형수... 보지 너무 예뻐!!
형수
기분좋게 해주는거야..
형수... 젖어있어....
기분좋다 해도 괜찮아
이렇게..질퍽거리면서..
부탁이야..그만..
형수
이제 나도 해줘야지
안돼..
만져줘..
자 만져줘..
그런 짓 할 수 없어...
하.. 형수가..
잘 잡고 있어..
하 좋아..
기분좋아..
하.. 좋아.
빼지마..
형수도.. 나 말이야
일단
뭐하는 거야..
안 돼 그럼 안돼!
안돼.
넣을게
안보는거야..
너무 좋아..
코지군...
기분 좋아지지 형수?
형수 기분좋지..?
-응?
-...때문에..
뭐가
네가 이렇게 해버리니.
형수 자신도 원하잖아?
아냐...아냐...
줄곧 형수를 좋아해왔어..알겠어?
코지군..
왜 이런 걸 해버린거야..
그런  말 하지마.
형수도... 느꼈잖아..
이제는 내가... 형 대신 할게.
코지.. !
항상 미안해하고 있다..
뭐라는 거야.
그렇게 예쁜 아내를 얻은게... 그게 다야.
견딜 수 없어..
형아..
난..유이를 다른 사람에게 보내고.. 싶어..
유이는 아직 젊어.
좋은 남자 만나 행복했으면 좋겠어.
난 이렇게.. 돼버렸잖아..
난 어때?
농담이야.
응.
슬슬 가봐야겠어.
-그래 가봐.
-잘있어.
내가..행복하게 해 줄거야
코지군 뭐하는거야
형이  깨 버린다고..
형이 낮에 얘기했어.
다른 남자들이 너를 행복하게 해준다면
그걸로 괜찮다며..
그와 다시 얘기 해 볼거야..
나 역시 그렇게 생각해.
그래도.. 내가 당신 몸은 사랑해 주겠어..
뭐야 여기서..
괜찮아요
하지마.. 부탁이야..
괜찮죠?
남편이 깨버려.
형한테 보여줘 버리지 .. 뭐
형수를 좋아하니까..
알았다고..
하지마..이거..
코지!
부탁이니.. 그만 둬.
해도 되겠지.. 형수?
여기선 .. 위험해..
괜찮아..
형수 .....너무 예뻐.
깨버려 ㅠ
그런 말 해봐야 ... 난 할거야..
핥고 있는 날 봐..
제발 그만 좀 해.
이젠 안돼..
키스 해줘..
안됀다고 안할거지..
형수 기분 좋아졌다면서..
난 그런말 안했어.
해도 되겠어?
왜 그래?
흑. 위험해..
이쪽이 성감대구나..
솔직하게 말해..
- 그만둬, 난 싫어
- 난 그만두기 싫은데..
이젠 여기로..
안됀다고..
형수 거 예뻐.
참을 수 없어..
부탁해.. 그만해..
괜찮아
깨버린다고..
자 벌려봐
형수 보지.. 너무 아름다워!
이쪽이 좋은거지..
괜찮아
일어나 봐
형수도 지금 느낀잖아...
난 그런적 없어..
장소따윈 관계없잖아..
젖었고만..
흥건해 졌잖아..
형수 이건 뭐냐고..
이렇게 되어 있잖아
아 왜이리 흥분한거야..
아직 남았어..
이제 됐어..
만족해야지.
뒤집어.
엉덩이쪽이 좋아..
형수..
내 자지  만져봐.
- 괜찮아 해봐
- 할 수 없어..
부탁해..
괜찮으니.. 시작해
아니야..
더..
내가 하는걸 좋아하면서....
아니야 그러지않아..
자.. 더..!
아 뭐야.. 대단해..
이쪽 봐.
형 앞에서...
빨아줘야지..
해봐..
어서!
형수
그거지.. 좋아
더 해봐..
멈추지 말고..
나를 보면서..
천천히 먹어..
그래 그거지..
그렇게 스스로 하는거야..
하.. 좋구만..
형도 이렇게 핥아주라고..
더.. 깊숙히 넣어서 ..그래.
그래..좋아
알려준거 해봐..
이쪽으로와
빨리!
빨아봐
어서!
괜찮으니... 해
하.. 형수 너무 좋아..
이쪽을... 핥아줘..
그래
자.. 빨아줘
형수가 앞을보고.
엉덩이를 여기로..
하.. 너무 좋네.. 이거
하.. 너무 좋아
이젠 못 참아.
이제 하고 싶어
자 이제 해야지?
이런거 제발 하지마.
잔말 말고 이리와.
그렇게 참으려 애쓰지마
이쪽을 봐
하..죽여..
나와 버렸네..
형수는 예뻐..
일어나 봐..
일어나 앉아..
또 빠져버렸어.
형수가 위에서 해..
좋아..
더..
하..좋아..
그래 그거야..
기대..
하..좋아..
엉덩이를 이쪽으로 해..
그래 좋아.
움직여..
더.. 많이 움직이야지.
더!
아..좋아..
좋은거지?
괜찮아..
형수 ...
하 좋아..
형수..
쌀거야..
아 좋아..
아! 쌀 거 같아.., 입에다 싸고 싶어!
아 나와..!
형수..깨끗이 핥아줘.
여보.... 미안해....
코지 있었구나
항상 미안하지만..
집안 일 잘 돌아가는지 신경써줘.
아 알겠어.
형!
빨리 나아서 유이형수랑  여행도 가고 그래야지.
그러게.
거기에 더..골프도 치러 가고 싶다.
그러게 말야.. 하하  허허허