당신 이름이네?
회사에선 승진도 하고
새집도 사고
요즘 들어서 너무 행복한거 같아
당신이 열심히 해서 그런거에요~
하지만 대출은 한참있어
그러네 같이 힘내요 우리~
그래~ 같이 힘내보자
고장난~ 텔레비전~ 에어컨~ 냉장고~ 등 수거 합니다~~
컴퓨터~ 프린터~ 등등
수거합니다~ 수거합니다~
남편은 모르는 나의 음란한 욕망과 비밀~
이것은 낡은 텔레비전이다
고마워~
당신에 들어서 버리기엔 너무 큰가?
전에 가전제품 수거차 있지 않았어?
다음에 오면 가져가라고 해
그래도 돼? 여보?
집안에 나둬봤자 자리만 차지하고 쓸모도 없으니깐
버려 버려
알았어
- 나중에 딴소리 하면안돼?
- 괜찮다구~
그럼 다녀올게~
응~ 여보~~
다녀올게~
다녀와요~~
고장난 각종 가전제품~~
모두 무료로 수거합니다~~
망가진 제품 전부 수거합니다~~
여기요~
네~~
혹시?
혹시? 사와다 과장님?
이노우에 맞지?
이노우에 맞구나~
오랜만이야~~
나는 지금 이러고 있어 ㅎㅎ
그래? 혼다군이랑?
네 벌써 5년이나 됬어요
과장님도 결혼식에 모시고 싶엇는데
그당시엔 내가 갈 상황이 안되긴 했지
지금도 마찬가지야
과장님은 그때 혼자서 책임 지시고
직장을 그만두신거잖아요
그일로 저희는 그나마 이렇게라도 살수 있엇어요
이제와서 무슨 의미가 있어
다 지난 일이야
내가 해고당했을 뿐인거야
그일로 마누라도 도망가버리고
그런...
죄송해요 저희떄문에
뭐가 자네들 잘못이야
지난 일은 더이상 하지 말자구
사모님 필요 없는거나 주세요
어떤거야?
이쪽으로
이건데요...
이노우에
과장님 뭐하세요?
나 외로웠어
이거 놔주세요
- 하고 싶어
- 과장님...
그동안 외로웠다구
괜찮은거지?
그만하세요
가만이 있어줘
과장님 그만하세요
따뜻해
반년이나 여자를 못만져봤다구
괜찮지?
- 이정돈 괜찮잖아
- 안돼요
과장님
좋은 냄새야
안돼
그만하세요
과장님...
정말 이뻐
안돼
처음이야 이런 엉덩이는
이걸 보니깐 참을수가 없게 됬어
그만하시라구요
부탁할게 조금만 하게 해줘 응?
안돼
정말 예쁜 피부야
과장님
안돼
이뻐
과장님 그만하세요
그다지 반항은 안하네?
괜찮은거지?
젖꼭지가 이렇게 딱딱해졌어
안돼...
해도 되지?
더이상은 못참겠어
할게
안돼
완전 젖어있어
손 좀 치워줘
움직이지 말아줘
그만하세요
이쁜 보지야
안돼요 과장님...
안...돼...
정말 이뻐
뜨거워
기분 좋지 여기?
엄청 젖었어
야한소리야
이렇게나 젖다니
엄청 젖었어
내꺼 빨아줄래?
부탁할게
입으로 좀 해줘
좀 더 빨아줘
기분 좋아 이노우에
좀더~ 조금더~
이노우에군
안돼요
그만... 하지마세요...
움직이지 말아줘 조금만 할게
조이네
엄청 조여
혹시 남편이랑은 잘 안하는거야?
그런...
그렇지?
오랜만에 하는거지?
여기 봐줘
기분 좋아
기분 좋지?
좀더 해줄게
그만해?
그만할까?
일어서봐
오래간만의 섹스지?
좋은거지?
안돼요
기분 좋은거지?
- 쌀거같아~
- 안돼요
안돼요 과장님...
이거 맛있네
한그릇 더 줘
아 맞다 당신 혹시 기억나? 사와다 과장님
오늘 닮은 사람을 봤어
잘못 본거겠지?
사와다 과장님이 그런일 할리가 없잖아
살면서 비슷하게 생긴 사람이 있을테니 말이야
내가 잘못 본거겠지?
실례되는 일이겠지
잘 안보여서 그렇게 보인걸수도 있어
밥 빨리줘
잘못본거겠지?
각종 가전 용품
배터리 냉장고등
대형가전 모두 무료로 수거 합니다
망가진 것도 괜찮습니다
있으시면 연락 주세요
저희는 수거전문업체입니다
돌아가세요
다신 오지 마세요
부탁드려요
전에는 내가 나빴어
다신 그러지 않을게
죄송한데
돌아가주세요
얼굴 보고 사과할게
부탁할게
이뻐
이쁘다구
좋은소리 내잖아
뒤로 할게
부탁이에요 하지마세요
이러지 마세요
하지마세요
이러지 않는다고 하셨잖아요
알겠어
알겠다구
근데 나랑 했던거 계속 생각했지?
그랬지?
못잊겠지?
좋았지?
그런말 하지마세요
조금이라도 좋으니까
나한테 해주겠어?
핣아줘
기뻐 미사키
좀더 해줘
너무 좋아
자지도 해줄수 있어?
부탁할게
아흑~ 너무 좋아~
오늘은 입으로만 해줘
싸고나면 바로 갈게
너무 좋아~
미사키 좀더~~
좀더 쎄게 해줘
너무 좋아~~
조금만 더
쌀거같아~ 쌀게~~~
냉장고 선풍기 등 가전제품
이쪽이요
이쪽으로 오세요.
들어오세요
미사키
내가 오늘 손님을 데리고 왔어
제 와이프에요
- 예전에 일 했던~
- 아~ 기억나네
오랜만이네요 부인
과장님? 저희 아침까지 마시자구요~~
마시카 술상 좀 봐줘~
여보 너무 마신거 아니야?
난 괜찮아
오늘은 은혜 갚을 날이라구
좀 더 마실거라구~
자~ 들어오세요~~
안돼요
괜찮아
나 남편이 술이 약한거 알고있으니깐 말이야~
술에 취해서 꺠지 않을거야
몸이 뜨거운걸?
이뻐
천천히 즐기자
이렇게 뒤로 누워봐
정말 이쁘다~~
전부 다 이쁘네~~
엉덩이 치켜 들어봐
기분 좋아~
계속 해줘~~
키스하면서 해줘
이젠 내가 잔뜩 해줄게
더이상은 못참겠어
- 너무 좋아요~
- 나도 그래~
좀더 박아줄게
날봐줘
엉덩이 대봐
기분 좋아~~~
좋아?
좋아요~~
이러다 들키지 않을까?
여기봐봐
이젠 쌀게
아~~ 쌀거 같아~~
연락할 방법이 없을까?
어제 너무 마셔 버려서 실례한거 아닌가 몰라
- 과장님도 걱정 하셨어요
- 진짜?
설마 집까지 데려다 주실지는 몰랏네
나 다녀올게
다녀와요 여보~
나의 음란한 비밀은...
남편은 몰라요...