좋아
네~!
저희 배달 안 시켰는데요
네?
아, 아뇨 그게 아니라
어, 어제 옆집으로 이사온
시바타라고 합니다
요리하는 사람이에요
그, 그래서 이사떡..
아니 이사했다는 인사를
드리려는 생각으로
제가 만든 지라시즈시를
갖고 왔어요
아 그러세요~?
그럼 잠시만 기다려주세요
여보~!
옆집 분이 인사드리러 오셨대
당신도 좀 나와
아, 안녕하세요
어라? 요리하시는 분이세요?
아..넵!
일은 교토에서 시작했는데
역시 일본 제일의
식도락이 흘러넘치는
도쿄에서 매장을 내고 싶어서
이렇게 이사해왔습니다
저 잡지 편집쪽 일을 하거든요
혹시 가게를 내게 되면
취재하게 해줘요
아, 아닙니다
오픈이라고는 해도
아직 꿈..
꿈만 꾸는 단계라서요
실력을 올리고 돈도 좀
모으고나서부터가 시작입니다
아 그렇구만
꿈이 있다니 참 바람직하구만
우리 집사람인 나나미도
요리 참 잘하는데
괜찮으시면 다음에 한번
홈파티라도 하죠
네! 완전 좋습니다
그럼 이 지라시즈시
잘 먹을게요
- 고마워요
- 넵! 잘 부탁드립니다!
마돈나 첫 독점 출연!
여보에게.. 나 오늘은
친구인 아야코 집에서 자고 올게
그럼 어디 미래의 거장이 될
사람의 지라시 즈시
기대되는걸?
맛있겠다!
좋은 기사가 나오겠는데?
그러네
- 잘 먹겠습니다
- 굉장해~!
퉤엣!
잠ㄲ..왜 그래?
괜찮아?
미쳤..미쳤어 이거!
미쳤어?
이건 세상에 있어서는 안 될 맛이야
와갤요리야?
어디..
말도 안 돼
가게를 내려는 사람이
이런걸 내놓을리가 없는데..
뭐 잘못된거 아닐까?
아, 안녕하세요
- 안녕하세요
지라시즈시는 어땠나요?
아, 맛있..었어요
그렇지?
아 그..랬지
꽤나 개성적인 맛이라..
좋았어요오..
다행이다
그럼 다음에 다시 한번
만들어서 갖다드릴게요
- 예?!
- ?!
이거지
그럼 어서 드세요
실은 다음 주 긴자에서
조리협회 주관 스프대회가 있거든요
거기서 우승하면
스폰서가 붙어서
매장을 내는 데
엄청 유리한 상황에 놓이거든요
게, 게다가
아, 아무것도 아니에요
이, 이걸 내놓으실 건가요?
그럼요
맛있는 요리에는
사람을 웃게 하는 힘이 있죠
이 스프에
제 요리인생의
모든 것을 걸고 싶습니다!
- 아..
- Ah..
- 그래요
- 멋지네..
그럼 실례하겠습니다!
꾸에에에에엑
완전 미각을 잃어버린 것 같아
틀림없지?
저걸 대체 어떻게
먹으라고 내놓는 거야
이러다가 사람까지 싫어지겠어
나나미 당신이
뭐라도 해봐
음..
응, 알았어
맛있다
엄청 맛있어요 사모님
아니에요
아마추어인 주부의 요리인걸요
아녜요
이건 제 고향에 계신
엄마의 손맛과 똑같아요
전 어머니 요리의 맛을
모두에게 전하고 싶어서
요리계에 발을 들인 거거든요
아, 더 먹어도 될까요?
물론이죠
잘 먹겠습니다
맛있다, 완전 맛있어
엄청 연습하시나봐요
요리인이 손을 다치는 건
부끄러운 일이긴 하지만요
그렇지만 대회날이 가까워져서
할 수 있는 건
전부 해보고 싶어요
저기..
저번에 뭐 할 말이
있으시지 않았나요?
그건..
뭐였는지 물어봐도 될까요?
역시 사모님이시네요
생각이 깊으시네요
실은..
제가 도쿄로 이사해온
가장 큰 이유는
교토에서 롱디하고 있는
여자친구가 도쿄에 있어서거든요
그렇군요
여자친구라고 해도
지금은 짝사랑일지도 모르지만
맛있는 스프를 만들어서
도쿄에 가게를 내서
그 친구가 다시 한번
절 보게 하고 싶어요
근데 이런 제 동기가..
좀 불순한 걸까요?
그럴 리가 없잖아요
오히려 완전 멋진걸요
내일은 그 친구한테
스프를 맛보여줄 거예요
그리고 모레 있을
스프 경연 대회에서
열심히 해서 1등 자리를
꿰찰 생각이에요
응원할게요!
힘내요
네
그로부터 꼬박 이틀간
옆집에서는 인기척이 사라졌고
노크를 해도 대답이 없었습니다
저번에 말한 대회 내일이지?
우리 거장나으리는
뭐 하는 걸까
정말 무슨 일이지?
하긴
그런 맛으로는 실격될테니
아예 안 나가는게 현명하지
여봇!
집에서 나오면 당신이 만든
요리라도 먹이고 토닥토닥해줘
응..
엘리베이터 왔네
그럼 나 다녀올게
잘 다녀와
시바타 씨~?
들어갈게요
실례 좀 할게요
컵라면..?
시바타 씨?!
이게 다 어떻게 된 일이에요?
대회가 내일이잖아요
이제 다 됐어요
대회 따위..제 요리의 맛이
어떤지 확인하는데 불과해요
대체 무슨 일이에요?
그렇게나 의욕이 불타올랐으면서
전..
미각이 맛탱이가 갔다고..
전여자친구가 말하더군요
전..미각이 이상해서
요리인이 되지 못할 거라고
토씨 하나 틀리지 않고
확실히 말했어요
이제..전혀 할 마음이
생기지가 않아요
그래도..
시바타 씨는
요리를 대하는 애정이나
사람을 배려하는 마음이
정말 크다고 생각해요
그러니까 다시 한번만
의욕을 내서 도전해봐요!
아무리 열심히 해봐도
미각에 맛탱이가 간 놈이 맛있는 요리를
만들 수 있을리가 없으니까 없잖아요
그러니까 이제 됐어요
저기요!
- 내가 정말 열이 받아서
- 저, 저기?!
요리는 애정이잖아요?
애정이 듬뿍 담긴다면
분명 맛있게 된다구요!
당신은 그런 방면에서
소질이 있으니까 열심히 하시라구요!
그렇지만
제 애정 따위..
어딘가로 사라져버려서
이젠 흔적도 없어졌어요
여보에게..
여보에게. 오늘 밤은
아야코 집에서 잘게
시바타 씨
내일 대회는 꼭 나가주세요
아..그렇지만
제가 내일 아침까지
같이 있을테니까요
내일 내놓을 스프를
같이 완성시켜봐요
사모님은..
어째서 그렇게까지
신경써주시는 건가요?
저..
시바타 씨가 좋거든요
꿈을 쫓아서 열심히 하는
그런 시바타 씨를 좋아해요
그러니까 제가 제일 좋아하는 시바타 씨의
그 모습 그대로 있어주시면 좋겠어요
그러니까..
같이 힘내봐요
아..저..부, 부..
잘 부탁드릴게요
맛 좀 봐주세요
워, 원 샷?!
그대로 다 드실만큼
맛있지는 않을텐데..
- 아얏
- 왜 그래요?
아, 아무것도 아니에요
잠깐! 뭔데요?
- 아니 지, 진짜 아무것도 아녜요
- 잠깐 손 좀 봐봐요
피 나잖아요!
괜찮아요?
괘, 괘..괜..
괘, 괘..괜찮지 않아요
잠깐..
시바타 씨 갑자기
왜 이래요?
저, 저도!
사모님이 제, 제일 좋아요!
그러니..
제게..
애정을 듬뿍 쏟아주세요!
- 자, 잠깐만 그만..
- 사모님
잠깐만요
시바타 씨
잠깐만
정말..갑자기 왜 이래요?!
갑자기 왜 이러시는 거예요?
ㅈ..죄..
죄..죄송해요
저기 그게..
잘 알았어요
시바타 씨의 마음은
잘 알았으니까..
그렇지만
아주 조금만이에요
그리고
섹스는 절대 안돼요
알았죠?
약속할게요
좋아요
시바타 씨도 참
격하게 해서 죄송해요
부드럽게 해줘요
만져보고 싶었어요?
간지럽게 뭐예요~
사모님의..
애정을 제게 주시겠어요?
그럼요
좋아요
그래도
아주 잠시뿐이에요
네
여기 만져봐요
사모님의 그 예쁜 몸을
보고 싶어요
그런..
부끄러운 말은 하지 마요
엄청 예쁘세요
역시 예쁘세요
이거 벗길게요 사모님
아주 잠깐만이에요
네
부드러워요
그래요?
아이 참
뭐 하는 거예요
보고 싶어요?
어쩔 수 없네
엄청 예쁘세요
부끄러우니깐 그런 말은
하지 말라니깐
그치만 이건 정말..
이건 안 되나요?
좀 더..
더..더 많이
- 안 되는데..
- 더..애정이 더 필요해요
잠깐..
좀 더..
사모님 몸을 더..
더..더 탐닉하고 싶어요
섹스는 절대로 안 돼
그것만 약속해줘
엄청 뜨거워요
시바타 씨도 참..
그렇게 부끄러운 말은
하지 말아요
드러내놓고 보고 싶어요
이, 이걸 생으로 보고 싶어요
사모님..
기다려봐요 보여줄게요
쩐다..
좀 더..
더 제대로 보고 싶어요
보여주세요
그래주실 수 있죠?
이건 좀 부끄러운데..
잠깐만..
정말 아름다워요
어, 엄청..
자..잠깐만 그렇게
뚫어져라 쳐다보면..
부끄럽단 말이에요
즙이 엄청 흘러넘쳐요
아이 참..그렇게 낯간지러운
말은 하지 말아줘요
저 지금 엄청 기뻐요
안 돼, 그렇게..
그렇게 계속 빨면..
엄청..나요
굉장해 정말
잠깐만..
쌀 것 같아..
넣고 싶어요
- 이렇게 뜨거워진 보지에..
- 안 돼요..그건 정말 안 돼요
참아줘요
그럼..적어도
손가락만이라도..
진짜로 손가락만이에요
어떡해..
쌀 것 같아요
아, 아프진 않아요?
응, 괜찮아요
너무 좋아
그런 거까지 빨면 안 돼요
어쩜 좋아..
이거 좋아요?
안 돼, 안 돼요
나 미칠 것 같아
잔뜩 느끼시면 좋겠어요
어떡해 쌀 것 같아
어떡해, 어쩜 좋아
사모님
나 쌀 것 같아요
싼다..!
- 사모님 쌀 것 같아요?
- 안 돼요, 나 싸버릴 것 같아요!
미안해요
흠뻑 적셔버렸네..
이래서는 요리를
할 수가 없겠어요
미안..미안해요
아녜요
오히려 제가 그렇게
사과드려야 하는걸요
같이 몸 담가도
괜찮으시겠어요?
네..네 그러세요
정말 감사해요
사모님 덕분에 저..
메말라 없어졌던 애정이란 게
조금씩조금씩 돌아오는 것 같은
느낌이 들어요
그렇게 말씀해주시니까
정말 다행이에요
아야
괜찮아요?
양쪽 손가락은 다치지 않게
소중히 해야죠?
사, 사모님
나나미라고 불러도 돼, 타카오
나, 나나미
타카오..
나, 나나미..
일어나봐
- 얼른
- 으, 응
아깐 날 엄청 만족시켜줬으니까
이번엔 내가 답례로
기분 좋게 해줄게
나, 나나미
기분 좋아?
으응..
완전 좋아
그렇게 말해주니까 기뻐
더..더 많이 느껴봐
아니 거, 거긴..
여기가 왜~?
싫어~?
아, 아..아니
싫은 게 아니고..
다행이네
이거 어때?
미..쳤어
기분 좋은 곳이
어딘지 잔뜩 알려줘
여기랑
이 육봉 쪽이랑 비교하면
어느 쪽이 기분 좋아?
아무래도 여기가 더 좋나?
귀두쪽이 기분 좋은가보네
아, 안 돼
못 고르겠어
나나미가 해주면
어디든지 다 좋아
그렇게 말해주니까
더..더 많이
느껴버리게 해주고 싶잖아
더 많이?
그, 그거 미치겠다
그, 그렇게
세게 해버리면 안 돼
왜~?
모, 못 참겠어
안 참아도 돼
참지 말고 절정까지
마구 느껴봐
대박
굉장해
그럼 이제 힘내서 해볼까?
여보세요?
식탁 위에 놔두고 간
메모 봤어
아야코 씨가
갑자기 웬일이래?
으, 으응..?
별 일은 없어
매번 그랬던 것처럼
외로운 게 터졌나봐
그래?
그래서 언제 돌아오는데?
아침에는 갈게
아침밥은 문제 없이
제대로 차려줄테니까
걱정마
그치만 어쩔 수 없는걸
아야코도 하룻밤 같이 자는 거
예전부터 좋아했었으니까
매번 있었던 일이라니깐
응? 아, 아냐..
아무 일도 아냐
아 맞다 그건 그렇고
옆집 양반 연락은 없었어?
아무 연락도 없었는데?
왜 그러시지?
이제서야 자기가
간을 못 맞추는 걸 깨닫고
수치스러워가지고 그길로
고향으로 돌아가버린 거 아냐?
시바타 씨는
그런 찌질이가 아냐!
뭐야 갑자기?
갑자기 언성을 높이다니 말야
아, 아무것도 아냐
미안
주먹밥이랑 된장국
넣어둔 거 봤지? 그거 먹어
난 끊는다?
너..너어 정말
갑자기 그렇게 빨면 어떡해
갑자기 왜 그래
잠깐..
안 되는데..
그렇게 격렬하게 빨면..
쌀 것..
나 쌀 것 같아
안 돼 거긴..
싼다..!
- 좋았어?
- 갑자기 왜 그래?
갑자기 왜 그러냐니깐?
처음엔 그저 기뻤는데
나나미가 나를
찌질이가 아니라고 해줬으니까
그러니까..
그러니까 나도
- 아, 알았으니까 잠깐만
- 나도 나나미한테 그만큼의 애정을..
내가 갖고 있는 사랑을
전부 줘야겠다고 생각했어
잠깐..!
잠깐만 진정해봐 잠깐
우린 지금 요리해야 하잖아!
- 어서 요리하러..
- 내 사랑이
나나미를 사랑하는 내 마음이
너무 커져서 도저히 멈출 수가 없어
알았..알았으니까
진정해봐, 알았지?
- 알았지?
- 응..
고마워
다행이다
타카오의 마음은
다 알았으니까, 진정할거지?
이렇게 커지기나 하고 말야
나, 나나미..
좋아?
응..
그럼..
같이 즐기자
아까 했던 것처럼
마~구 빨아줘
보지 엄청 예뻐
기분 좋아
더..더 빨아줘
더 세게 빨아줘
거기 빨아주는 거 정말..
너무 좋아
안 돼 그렇게 세게 하면
나 싸버린단 말야
안 돼
진짜로 쌀 것 같아
어떡해..
나 또 쌀 것 같아
맘껏 가버려
저기..
나 말야
약속을 깨버리고 싶어졌어
역시 그건 안 되려나?
그, 그 말은..?
타카오랑..
섹스하고 싶어
나나미..
나 진자 몹쓸 유부녀지?
역시 안 되겠지?
아냐..그렇지 않아
나나미 넌..
나에게 있어서는
완전 여신 그 자체야
고마워
어떡해 너무 기뻐
나 해도 돼?
응..
나, 나나미..
좀 부끄럽네
진짜..하는 거야?
응..
그게..
이걸 내꺼에 넣고 싶어졌는걸
나..나도 원해
넣을게
보지에 들어와버렸어
- 움직여볼게
- 응..
타카오..
타카오 자지 기분 좋아
타카오는 어때?
좋아..
어때?
좋아..기분 엄청 좋아
다행이다
우리 완전 일심동체네
만져줘
완전 좋아
이렇게 깊숙이 박히다니
나도..
좋아서 죽을 것 같아
타카오..좀 더
더 세게 박아줘
- 더 하고 싶어서 미치겠어
- 나도..
나나미..
내 보지에
타카오 육봉을 찔러넣어줘
나도 마구 쑤셔대고 싶어
타카오랑 한 몸이 돼서
나 너무 기뻐
나도..나나미랑 같이..
하나로 이어져서
완전 행복해
- 나나미..!
- 잠깐..어떡해
어떡해 못 참겠어
나 갈 것 같아
이대로 나 가버릴 것 같아
갈 것 같아
어떡해 가..버렷
안 돼..나 서있을 수가 없어
다리에 힘이 풀려서
서있을 수가 없어
미안해
오히려 기쁜걸
내 자지로
마구 오르가즘 느껴줘서
- 나나미 이거 기분 좋아?
- 응..엄청나게 좋아
못 참겠어
더 박아줘
더 쑤셔줘
내 보지에 더 쑤셔줘
나나미..
자지 넣어줘
보지 더 깊숙한 곳까지
자지 박아주면 좋겠어
빨리..부탁할게
빨지 말고 넣어줘
자지 맛보고 싶어
나도 미친듯이 박고 싶어
굉장해 정말..
미친듯이 쑤셔줘
나나미..
안 돼, 미칠 것 같아!
나 가버릴 것 같아
너무 좋아 나나미
나도..
너무 좋아
진짜 좋아
어떡해 거기 미칠 것 같아
또 가버릴 것 같아
거기..거길 그렇게 박으면
나 금방 가버린단 말야
가버렷
나나미
이번엔 나도 동시에 싸고 싶어
좋아?
응..나도..
기분 최고야
더 이상은 안 될 것 같아
갈 것 같아
가버릴 것 같아
그렇게 쑤시니깐
아 이젠 못 참겠다
쌀 것 같아
- 싸도 돼?
- 좋아..같이 싸
싼다
싼다!!!
다 쏟아냈어?
완전
나..
완전 기진맥진해
좀 졸리기도 하구..
뭐가 다른 거지?
어떤 걸 넣는 게 더 좋을까
미안
그래도 이제 맛있어졌어
어떤 걸 넣어야
맛있어지냐고..
그럼 내가 깨워줄게
나나미?!
지금 태평하게
자고 있을 때야?
내가 힘을 불어넣어줄테니까
좀만 더 힘내자
힘이 좀 나나보네
그, 그거 느낌 엄청 좋아
이거?
엄청 격렬해
격렬하게 하는 거 싫어?
기분 좋아
깔끔하게 다 뽑아내면
눈도 번쩍 떠지겠지?
- 이런 건 어때?
- 미치겠다
나나미..
그거 느낌 엄청 좋아
내 유륜 깊숙이 들어가네
기분 좋아
- 정말?
- 응..
자지가 유륜에 완전 파묻혔어
엄청 딴딴하네
엄청 좋아
마음껏 느껴도 돼
그렇게 하면 안 된다니깐..
왜~?
이렇게 하는 거 싫어?
그치만..그러면
모, 못 참으니까..
안 참으면 되잖아
안 참고 싸도 돼
진짜 너무 좋아
타카오가 더 느끼면 좋겠는걸
천국 온 것 같아
아, 안 돼 싼다!
굉장해!
- 좋은 아침
한번 먹어봐
맛있네
그렇지?
밤새 푹 끓여내니까
맛있어졌어
이런 퀄리티라면
우승할수도?
다행이다
타카오 해냈구나!
아냐
여기까지 포기하지 않고
잘 끌고 온 나나미 덕분이지
나나미가 없었다면
난 진작에 도망쳤을 거야
아냐
타카오 너가
엄청 노력하는 사람인걸
이젠 괜찮아
그럼..
난 이제 갈게
잠깐 기다려줘
마지막으로
한 번만 더
하고 싶어
좋아
나도 하고 싶었어
키스하자
달콤하네
나나미랑 마구 하고 싶어
그렇게 말해주니까 기뻐
진짜 예뻐 나나미
굉장해
나나미..
타카오..
그런 데는 안 되는데..
이거 기분 좋아?
좋아
부르르 떨리네
타카오도 엄청 기분 좋게
만들어주고 싶어
나나미..
나도 빨고 싶어
그렇게 빨아들이면
너무 좋아서 안 되는데..
그렇게 세게 해버리면..
우리 둘 다 기분 좋게
하질 못하잖아..
나나미한테 쾌감을
더 느끼게 해주고 싶어
나도 그러고 싶단 말야
나도 타카오를 기분 좋게
해주고 싶단 말야
엄청 부드러워
그런 곳까지 빨면 안 돼..
너무 좋아
뒷구멍이 제대로 벌어졌는걸?
하지 마
부끄럽단 말야
잠깐만..
그거 너무 좋아
- 너무 좋아
- 좋아?
안 돼 잠깐만
나도 하고 싶단 말야
벌써 이렇게 커졌잖아
- 기분 좋아?
- 응
미친듯이 하고 싶어
벌써..
이렇게 축축히 젖었어
그런 거 하지 말라니깐~
아까보다 더 엄청 딱딱하고
팽팽하게 부풀어올랐어
그렇게 하니까 기분 좋아
더..더 기분 좋게 해주고 싶어
해도 돼?
빨게 해줘
좋아
어떻게 하면 더 좋아질까~?
더 빨아줘?
잔뜩 빨아줘
- 이렇게?
- 응
안 되겠다
더는 못 참겠어
뭘?
다시 한번 한 몸이 되고 싶어
나나미 너랑 말야
- 그러길 원해?
- 물론이지
원하고 또 원하지
나도 그래
나나미의 예쁜 보지 보여줘봐
넣어줘
몇 번을 봐도 정말 예뻐
나나미 넣을게
문질문질해줘
만져줘
자지가 박히는 거 보고 싶어
그럼 이번엔
나도 기분 좋게 해줄게
빼면 안 돼
진짜 좋아
나나미의 예쁜 가슴 보고 싶어
미쳤다
- 완전 좋아
- 나도 좋아
안 돼
안 돼 그렇게
깊숙이 박혀버리면..
어떡해
보지 끝에 박히는 거 너무 좋아
못 참겠어
- 또 넣을게
- 응..
엄청 깊숙이 박혀..
이거..육봉이 끝까지 박혀
이거 미칠 것 같아
너무 짜릿해
안 돼..
갈 것 같아
안 돼
나 가버릴 것 같아
미칠 것 같아
너무 좋아 이거
갈 것 같아
나 가버려도 돼?
가버렷!!!
그렇게 제대로 느끼니깐
너무 뿌듯해
이거 너무 좋아서 안 되는데..
보지 끝까지 박혀..
기분 좋아
- 너무 좋아
- 잠깐만..
안 돼
나 못 참겠어
안 되겠어 더는!
잔뜩 싸버렸어..
- 이대로 넣을게
- 응
완전 좋아
너무 행복해
어떡해 잠깐만
또 엄청 느껴버리고 있어
나도 엄청 좋아
타카오도 기분 좋아?
나..나 가버릴 것 같아
안 돼, 미칠 것 같아
갈 것 같아
나나미..같이 싸고 싶어
나도..
나 슬슬 쌀 것 같아
나 혼자만 싸고 싶진 않아
같이 싸
싸는 거..
참을 테니까 같이 싸
같이 싸자
쌀게
어떡해 더는 안 되겠어
더..더는 못 참아
갈 것 같아
- 더는 한계야 정말로
- 나나미..
쌀게!
싼다!
듬뿍 쌌네
그럼..다녀올게
잘 다녀와
뒤돌아봐
얼른 뒤돌아봐
화이팅!
넵!