나는 매일 의부에게 범해진다
저분 아버님 아냐?
설마 그럴리가
- 하지만 아버님 같은데
- 정말이네
제발요 형
갑자기 이러면 곤란해요
나 내일부터 출장 가요
그건 안돼요
하지만 우리집은 좁아요
고양이가 죽었다구? 왜?
형! 어이
아버님 잘됐는지 봐주세요
입맛에 맞을지 모르겠네요
왜 안드세요?
가오리가 정성껏 만들었는데
아버님
내일 날씨 좋으면
이불 말려드릴게요
미안하네
미안해 아버지 일
괜찮아요
당신 아버님은 나에게도
매우 귀한분이니까 중요해
엄마가 돌아가신 후
웬지 기운이 없어보여
귀여워하던 고양이도 죽어서
더 이상 거기에
있고 싶지 않았대
아버님 불쌍하네
어머니가 살아 계실때는
가족을 돌보지 않고
바보짓만 해서
귀찮기만 하더니
이제 저 꼴이야
뭐야?
안돼 아버님이 들을거야
괜찮아
나는 소리 안 내니까
- 그만
- 부탁해
저기...
내가 그렇게 좋아?
젖꼭지 부탁해
젖꼭지? 알았어
- 미안
- 조용히 해
너무 좋잖아
- 좋아?
- 좋...아
- 느끼는거야
- 느껴져
너무 좋아
여기 기분좋아?
- 뽀뽀 해줘
- 뽀뽀?
기분 좋아?
- 에...침 좀 줘
- 침
- 이러는거 좋지 않아?
- 미안 미안...
또 야?
- 삼켜버려
- 더 줘
더 달라고?
이제 없어?
- 맛있어
- 나도
여기 오늘은 어떻게됐어?
굉장해 자지가...
굉장해
엄청나요
좋아
좋아?
- 이렇게 상스럽게 변했구나
- 어, 그래...뭐
어쩔 수 없네
좋아
오늘도 기분좋다~~
- 저기
- 왜 그래?
부랄을 핥으면서
딸딸이 쳐줘
정말 좋다
너무 기분좋아
아직 가고 싶지 않아
나도 핥게 해줘
핥고싶어?
- 가슴
- 응
으샤
가까이 와
- 너무좋아
- 기분좋아?
겨드랑이 밑이 땀으로
반짝거리고 있어
- 어디가?
- 겨드랑이
뭐야
그만 핥아
아기 같아
하고싶은 엉덩이
오늘도 끝내주지
기분좋아?
카오리가 제일 기분좋아
- 내 보지 핥고싶어?
- 물론이지
벗겨줘
아~~홍콩간다
- 카오리
- 원해?
무릎 세우고 핥아
엉덩이, 얼굴에 갖다대
어때?
- 가슴도 하고싶어
- 가슴?
좋아
가슴에 해
좋아?
기분좋아
아, 최고야
- 좋아?
- 정말 좋아
어때?
- 엄청 기분좋아
- 좋아
옆으로 누워
자지 흔들어
더 예민해졌어
- 싸고싶어
- 정말?
- 금방 쌀거 같아
- 금방 쌀거 같아?
아직 안돼, 아직 안돼
너무 기분좋아
기분좋아
싸면 안돼?
싸고싶어, 기분좋게 가고싶어?
많이 싸, 잔뜩 싸
- 싸
- 젖꼭지 핥아
핥으니까 싸고싶어?
그래, 훑어 흔들어
그래
안돼
계속 훑어줘
알았어
아, 갈거같아
훑어줘
더 잔뜩 훑어
싼다 싼다 훑어줘
- 많이 쌌어?
- 잔뜩 쌌다
굉장해
많이 나왔네
너무 좋았다
- 예민해서 금방 갔어
- 금방 갔어? 좀 더 핥아줄까
아버지 상대
별로 안해도 괜찮아
옛날부터 제멋대로 살아와서
내버려두는 편이 좋아
알았어
아버님 한테는
방해가 되지 않도록 할께
좀 답답할 수도 있겠자만
내일 형한테 보낼께
괜찮아 다녀와
전화할게
- 다녀올게
- 다녀와요
아버님
저기 아침밥 다 되어서
지금 준비하러 갈게요
아버님, 뭐예요?
외로워 카오리상
너도 마찬가지지
유스케 한테 장난감 취급
받고 싶어하잖아
잠깐 그만두세요
전 유스케씨를 사랑해요
사랑한다고 하지만
여자를 기쁘게
할 수는 없을거야
아들놈은
여자한테는 사랑받아도
사랑하는 법을 모르지
넌 외로운거야, 카오리상
싫어, 하지마 그만둬
아버님
뭐하는겁니까?
이런 생활 매우 외롭지
알고 있어
카오리상도
여자의 기쁨을 아는게 좋아
그만두세요
참을수 없어
안돼요
그만두세요
아버님
난...
싫어!
이렇게 예민한 주제에
하지마세요
외롭지 항상
여자는
사실은
- 안돼요
- 이렇게 하기를 원하잖아
하지마세요
전 유스케씨를 사랑해요
그것과 이것과는
또 얘기가 다르지
다 알고 있어
여자로서
이렇게 사랑 받지 않으면
솔직해지는 거야
기분좋지?
솔직해도 괜찮아
쌓여있다는거 알아
싫다고 말해도
사실은 더 이렇게
하길 원했지
힘 빼
여기 좋지 않아?
- 안돼요
- 괜찮아 난 알아
안돼, 이러지 마세요
안돼요
전부 맡기는 거야
그런다고 말해
부끄러워 하지말고 날 봐
변태 같은 자신을
드러내는 거야
그렇지 않아요 그만둬요
부끄러워 할 일은 없어
같은 변태니까
손 치워
하지마요
녹아
그만해요
이러지 마세요
부끄럽구나, 이렇게 젖어서
몸은 솔직하구나
그만
아버님
그만하세요 안돼요
이렇게 부끄러운짓
하고 있으면
점점 더 젖는구나, 카오리 상
아니에요
아니예요, 그만해요
뒤를 봐
이렇게 됐어
좋지
이렇게 하니까
이렇게 해주지 않았지
봐
이렇게 쌌어
나쁜 여자야
더 해 줄게
하지 마세요
더 해준다고 했잖아
- 이렇게 젖었잖아?
- 아니예요
뭐 해줄까?
- 아버님
- 기분좋지, 날 봐
기분좋다고 말해봐
카오리 상
아버님 핥으면 안돼요
이거
넣고싶지 않은거 아니지?
같이 기분 좋아지지
않으면 안되겠는걸
이제 그만하세요
봐봐
섰어
딱딱하고 뜨거워졌지
하고싶지
원하지
이런짓 그만두세요
저는 정말 유스케씨
밖에 없어요
그럼
왜 이렇게 젖었어?
넣고싶지?
- 넣고싶지
- 그만두세요 싫어 싫어!!
괜찮아 기분좋을때에는
잔뜩 소리 내
엄청나게 젖은거 아니야?
이건...안돼요
멈추세요
뜨거워
안돼요
좋지?
기분좋지 않아?
더 기분좋게 해줄게
더 편하게 엉덩이 들어
더 움직이기를 원하지?
안에서
더 격렬하게 박아주길 원하지
기분좋아?
솔직하게 말해봐
넣어주길 원하지?
- 넣기를 원하지?
- 그만하세요
이제 안돼요, 아버님
흥분했네...
여기야?
날 봐
잘 봐
기분좋지?
나 쌀거야 알겠지?
나올것 같아
가버린다~~
카오리 상
남편 대신 언제든지 보러 와
여보세요
당신?
어때 아버지는
변함없이 말 안해?
응, 지금 식사 중이야
배가 고픈 모양이야
그래, 저녁 먹고있어?
그거 다행이네
음...좀 안심되네
여기는 날씨도 좋고
일도 순조로워
맞다, 아버지의 식욕도
돌아오고 있다면...
장어라도 사갈까 봐
이곳의 특산물인 것 같아
카오리도 좋아했었지
장어...마지막으로 장어
먹었던게 언제더라?
근데 장어 먹으면 정력이
너무 좋아지지 않을까
나는 안먹어도 건강 하지만
지금 여기는 우리가 있는 곳의
가격에 비하면 엄청 싼데
장어 사서 돌아갈까?
가져가는데 힘들겠지만
그정도는 감수해야지
어떡할까?
말해봐
맘대로 해
바로 조리된 놈으로 할까
그게 아니면 뭔가 덮밥?
여보 아직 일하는 중이지?
어, 맞아
저녁은 이쪽 사람들과
회식이야
그래서 전화 못할지도 몰라
알았어 회사 동료들과
재밌게 놀아
아버지 일은 정말 미안해
- 알지?
- 괜찮아요
즐겁게 놀아요
힘내요
손 줘
- 뭐 하는겁니까? 아버님
- 움직이지마
그만두세요
이런 것도
좋지?
하지마세요
아래도 다 젖지 않았어?
좋아하지?
변태 여자야
그만하세요
들리지?
아니에요
벌려!
하지마세요
여자는 즐기기만
하면 되는거야
뭐가 안되는데?
가요, 가요 가요
가고싶지 않아?
어떡할까?
그만둬도 좋아?
그만해도 좋은가?
그만둘까?
- 더...더
- 그래
가고싶지?
가고 싶지!
가요 가요 가요 으흐헝~~
카오리 상!
괜찮아
여자는 즐겨야 하는 거야
아무것도 잘못한게 없어
괜찮아
여자는 즐겨야 하는 거야
아무것도 잘못한게 없어
이버님
아! 아가야
지금 밥 하고 있어
하지마세요 제가 할테니까
괜찮아
늙으면, 일찍 일어나게 되서
들어
- 괜찮습니까?
- 모처럼 만들었잖아
잘 먹겠습니다
맛있어요
아버님 맛있습니다
이런거
집사람이 있을때 할걸 그랬어
항상 깨닫는 것이
늦어서 말이야
아버님
이제 그만하세요
안되냐? 카오리 상
이버님
안되냐?
카오리 상
그래서
가고싶은거야
유스케가 안아주지 않고
내버려 두어서
- 아니예요
- 오늘은 어떻게 해결했어
- 자위 했지?
- 안 했어요
나는 어릴 때부터
자위하는 것을 좋아했지
어른이 되면 안하겠지라고
생각했었는데
지금도 하는 거야
보여줄까?
남자 자위하는거
본적 없잖아
관심 없나?
날 봐
이렇게 만지면
자지가 말이야
이렇게 커지는거야
나를  봐
카오리 상
팬티 벗는다
제발 그만하세요 아버님
봐
이런 느낌
이제 그만하세요 아버님
직접 만지는 것도
기분 좋네~~
좋은곳 알았어
이렇게 되버렸어
이런 기분좋구나
제대로 봐
딱딱해졌지?
더 가까이서 볼래?
그만하세요 아버님
이렇게 됐어
기분 좋구나~
자신은 좋은곳 알수 있으니까
금방 갈수있어
이렇게 해
그런 눈빛은
만지고 싶은거지?
발기 했어 자지
안돼냐?
자신이 만져야 돼
자위하는걸 보여줘
흥분 되잖아, 그런게
같이 만지자
항상 그렇듯 말이야
날 봐
이쪽 봐
빨리
몸은 어떻게 하는거야
다리 먼저 벌려?
만지지 않아요
항상 하지도 않고
거짓말하네
항상 내버려두지않고 만져서
그래서 여자가 바로
벌리지 않는거잖아
함께 하자구
긴장 풀어
자위할때는 어떻게 해
역시 목소리 내?
먼저 소리내면 기분좋아져?
기분좋아졌지?
그렇게 만지는구나
넌 이제 젖었지?
말할수 없어요
젖어있는게 손가락에
보짓물 묻었지?
아니예요
내 자지를 봐
어때?
이런 거
카오리상 팬티 벗어
그만두면 안돼
아~~음란하네
젖은 거지?
그렇게 만지는거구나
나는 여기야
기분좋게 보이네
좋아요
기분좋구나?
안돼 만질 수 없어
자위하는거 보고싶어
좋아요
가고싶어?
가요 가요
귀엽네, 카오리상
처음봤어 여자 자위하는거
귀엽네
욕실에서 한건 처음이었지?
흥분되지 않았어?
유스케 냄새가 배었지만
그렇게 한 후에
이미 흥분했어
혀 내밀어
젖은거 아니야?
기분좋아?
좋습니다
좋았어
누워
스스로 다리 벌려
더
예쁘구나
이렇게
안돼 안돼 안돼...
이제 상스러운
여자가 되었구나
예쁜 보지 구멍이야
손가락이 빨려 들어가
흥분한거 부끄러워?
부끄러워요
안돼요
맘껏 싸
나를 보면서, 보면서 말해
이거 원하는거지?
이거
넣고싶은거지?
네
그럼 말해
어서 날 봐
들리게 말해
아버님
넣어주세요
그럼, 손을 짚고 다리 벌려
엉덩이 들어서, 박기 좋게 해
음란한 모습이야
매우 축축해
아버님
너무 좋아요
더 깊이 박을게
날 봐
이번에는 스스로 박아봐
가요 가요 가요 가요
- 좋아요
- 나도 좋구나
- 뜨거워요
- 그래 여기야
- 누가 좋아 엉?
- 당신
안돼
안되는게 아니잖아
눈뜨고 날 봐
안돼 안돼요
갈거같지 않아?
깨끗히 핥아줘
상쾌했어 카오리상
다녀왔습니다
- 어서와
- 다녀왔어
- 이거 선물 장어
- 잘 먹겠습니다
좋은 냄새가 나네
- 음~~마, 맛있다 먹어봐
- 뭐야
빨리 먹어봐 아버지도
맛있지?
살아있을때 사자마자
금방 돌아왔어
맛이 역시 다르네
출장 갈때 또 사야겠네
정말 좋네, 좋아
- 오늘은 빠른거 같네
- 진짜?
굉장해...
오늘따라 왜 그렇게 빨라
쌀거같아
그래 그래 아~~
가버렷어~~
아버지도 기운 넘치게 보여
고마워 카오리
- 당신이 사온 장어 때문일꺼야
- 나도 들었어 어젯밤 말했어
- 그럼 갔다올게
- 잘 다녀와