아버님,
괜찮으세요?
하타노 유이
날씨가 맑아서
기분이 좋네요
카즈마 류진
하기와라 미츠하루
싫다~아버님 야해요
그래도 건강하신 증거라서
기뻐요
자, 아버님 돌아갈까요?
[밀착주관]
시아버지랑 함께
아버님
자, 이거 벗을까요
네
자, 이쪽도
아..아버님, 땀이 많이 나셨네요
그럼, 이것도 벗길게요
네
아버님, 아래도 벗길게요
네, 끝났어요
이쪽도
자, 아버님
몸을 닦아드릴게요
아버님, 닦을게요
땀이 많이 나셨네요
기분 좋으세요?
잘됐다
기분 좋으신 것 같아서
꼼꼼하게 닦을게요
아버님, 춥지는 않으시죠?
이쪽도 닦을게요
아버님, 아래쪽도 닦을게요
기분 좋으세요?
밑에 닦을게요
이쪽도 할게요
기분 좋으세요?
저도 땀이 나네요
잠깐 저도 닦을게요
아..땀이 많이 났네요
아..여기도 많이 있네
무척 덥네요, 아버님
여기도
땀이 많네요
아버님
아버님, 괜찮으세요?
추우신가요?
정말로 몸이 차가워졌네요
아버님, 죄송해요
눈치채지 못해서
아버님
이러면 기분이 나아질 것 같아요
기분 좋으세요? 아버님
잘됐다
아버님, 좀 더 기분 좋게 할게요
어떤가요?
기침은 멈추셨나요?
그래도 해드릴게요
아버님, 이것은 어떠세요?
잠깐 빌릴게요
여기도 닦아드릴게요
어떠세요? 아버님
아버님, 반대쪽도 할게요
아버님, 아래쪽도 할게요
많이 시원하시죠 여기
발을 들어주세요
기분 좋으세요? 아버님
이쪽도
어라?
아버님
왜 이렇게 커지셨나요?
어떡하죠?
이런..딱딱해졌어요
아버님, 괜찮으세요?
아..어쩌죠
아버님의
자X가
아버님
괜찮으신가요?
아..굉장해
굉장해요
아..아버님
아..어떡하지 이거
아프진 않으신가요, 아버님
매우 커요
아..어쩌지..이거
굉장해
엄청 커지고 있어요, 아버님
아..어쩌지
어떤가요, 아버님
괜찮으세요?
아버님
어떤가요? 아버님
대단히
커요
여기 이렇게 빵빵하게 되었어요
아버님
아..굉장해
굉장해
아버님, 아까보다 커졌어요
뵈도 될까요?
굉장해
아버님
아..굉장해요
맛있어요, 아버님
굉장해 아버님의 자X
굉장해요, 아버님
아버님
아버님, 맛있어요
아버님, 굉장해요
어떤가요? 아버님, 여기
기분 좋으세요?
대단해요, 아버님
이렇게나 커지다니
기분 좋으세요?
저..
어쩌죠 너무 더워졌어요
아버님
클리를
이렇게
뜨거워요, 아버님
굉장해
아버님의 자X가
너무 좋아요
아버님, 기분 좋으세요?
굉장해
매우 단단해
아버님
기분 좋아요, 아버님
아버님 여기 기분 좋아요
굉장해
굉장히 뜨거워요
아버님
좀 더 아버님의 거칠고
뜨거운 자X를 맛보고 싶어요
대단해
좀 더 가까이 갈게요
아..굉장히 뜨거워
아버님
아..굉장해
기분 좋으세요? 아버님
굉장해
굉장한 탁탁탁
매우 딱딱해
어떠세요 아버님
아..굉장해
아버님, 굉장해요
아..가득 나왔네요
맛있어요, 아버님
건강하신 아버님
너무 좋아요
아버님
드셔보세요
아버님, 자 먹어볼까요
다녀왔어
어서 와
자, 아앙~
맛있죠?
-왔어
-어서 와
-내껀
-아, 여기
자
천천히 씹으세요
저기
-여보, 맛있어?
-음..괜찮아
저기 여보
응?
이 옷 어때?
봐봐
음..괜찮아
좀 자세히 봐줘
오늘 많이 피곤해
아버님
더 드세요
네
맛있나요?
드세요
저를
신경써서 봐주는 건
아버님뿐이에요
네
드세요
차, 더 드릴까요?
괜찮으세요? 아버님
조금 젖었네요
아버님
꿀 드실래요?
아버님만은 제대로 저를 봐주시니
너무 기뻐요
아버님
드세요
맛있나요?
아버님, 많이 드릴게요
아버님
어떤가요?
저를
좀 더 봐주실래요?
아버님 보세요
아버님 많이 보세요
아버님
좀 더 자세히 봐주세요
자..만져주세요
저를 많이 봐주세요
아버님
자
여기도
만져주세요
아버님이 보시니까
이렇게 축축해요
기분 좋아
아버님
마음껏 만져주세요
기분 좋아
기분 좋아요, 아버님
좀 더
굉장해
아버님, 기분 좋아요
아버님
아..간다
아버님, 너무 좋아
아버님
뭐 하시나요?
소리를 낮추세요
아버님, 안돼요
잠깐
아버님
아버님, 안돼요
안돼요, 아버님
아버님
아버님, 안돼요
무슨 일이세요?
안돼
아버님, 안돼요
이런 모습으로
안돼
아버님
안돼요
안돼
왜 이러세요, 아버님
안돼요
아버님
안돼요, 아버님
아버님 안돼요
아..가버려
안돼요
안돼
가
가버려
아버님
어째서 이러시나요? 갑자기
대단해
아버님
기분 좋으세요?
안돼요
여기선
아버님
들켜요
간다
가
가버려
아버님
가요
가버려
거기 가
아버님
안돼요
깨버려요
아버님, 좀 더
좀 더 해줘요
아버님
가요
안돼 가버려
아버님
주세요
빨리
아버님
기분 좋아
굉장해
아버님, 이렇게나 힘을 내주셨네요
저를 위해서 힘을 내주셨네요
아버님..기뻐요
너무 기뻐요
아버님
아버님, 잠드신 거였네
자, 그럼 갈게
-아버지 잘 좀 봐드려
-알았어
다녀와
아버님
오늘 날씨도 좋은데 운동할까요?
게이트볼 어떠세요?
자, 일어서세요
괜찮아요
괜찮나요?
네
이걸 잡으세요
조심하세요
여기를 이렇게
네
공을 놓을게요
아버님 여기에요
이쪽으로 쳐주세요
여기에요
힘내세요 아버님
아
그럼
힘내요
아..아버님
이번에 힘내세요
아까비
아버님
예전에는 제대로 하셨는데
어떻게 하면 잘하게 될까요
아..맞다
아버님, 놓을게요
영차
자, 아버님 여기
여기로 넣으세요
화이팅
굉장해
안으로
안으로 들어왔어요, 아버님
아버님도 참..좀 야하게 했더니
아
그러고 보니 이걸
좋아
아버님, 놓을게요
갑니다
아버님
여기로 넣으세요
아 대단해
오! 나이스샷! 아버님
화이팅!
대단해
아버님, 대단해요
잘 하시네요, 아버님
한번 더 할까요
자, 갑니다
네
그럼
아버님 여기
여기로 넣어주세요
아버님
아버님 역시..
야하신 것 같아요
그래도 아버님이
건강하셔서
무척 기뻐요
아버님, 너무 좋아
아버님, 자 목욕합시다
여기 조심하세요
아버님
잠시만요
좋네요
도와드릴게요
자, 아버님 들어갈까요?
천천히 들어가세요
미끄러우니
조심하세요
온도는 괜찮으세요?
잘됐다
기분 좋으세요? 아버님
아버님
저도 같이 들어가도 될까요?
기분 좋네요, 아버님
자
기분 좋으시게
어깨에 뿌릴게요
기분 좋으세요?
아버님도 해주시려고요?
그럼 부탁드려 볼까나
고맙습니다, 아버님
아..기분 좋네요
서비스인가요?
아..기뻐요
너무 고마워요
너무 기분 좋네요
아..아버님
너무 기분 좋아요
아버님
정말 가슴 좋아하시네요, 아버님
계속 탕 속에만 있으면 안좋을 것 같아요
손을 잡으세요
자, 아버님
씻겨 드릴게요
어떠세요?
기분 좋으세요?
저도 몸을 씻을게요
이쪽도
자
몸으로도 씻겨 드릴게요
어떠세요?
좀 더 깨끗하게 씻겨 드릴게요
아버님 이쪽도
기분 좋으세요?
좋아요
아버님, 발도 씻을게요
발을 내미세요
기분 좋으세요?
이러니 깨끗해지네요
아버님
매우 깨끗해졌네요
자..씻어낼까요
기분 좋으세요?
아버님
매우 건강하시네요
정말 기뻐요
무척 건강하셔서
저도 씻을게요
매우 건강하세요
기분 좋으세요?
아버님
아버님이 좋아하시는 가슴
부드러워서
기분 좋으시죠
굉장히 커요
어라?
여기로 들어왔네요
기분 좋으세요? 아버님
매우 뜨겁네요
아버님
좀 더 깨끗하게 해드릴게요
아버님, 기분 좋으세요?
아..아버님
여기도 깨끗하게 하고 싶으니
조금 일어서 주실래요
어떤가요? 아버님
아버님, 불끈불끈해요
자요 아버님
이렇게 가득 나왔어요
대단해
기분 좋으셨나요?
좀 소화가 안돼네
앞으로 한 시간 정도 산책하고 올게
알았어
아버지, 잊지 말고
제대로 운동시켜드려
알았어
다녀와
아버님
아버님, 운동합시다
괜찮으세요?
갑시다, 아버님
힘내세요
천천히
따라오세요
아버님, 괜찮으시죠
천천히..괜찮아요
괜찮아요
조심하세요
괜찮아요 여기에요
조금 문턱이 있어요 ,아버님
이제 조금 남았어요
천천히
천천히 앉으세요, 아버님
좋아요
네
아버님
자 운동 좀 해볼까요
마사지인데
기분 좋으세요?
기분 좋으시구나
아버님~
뭐하시는 건가요, 아버님
아버님 정말
안돼요 아버님
이쪽도
잠깐만요 아버님
마사지 이럼 못해요
뭐..아버님 또..
아버님
이러면 못해요 마사지
자, 이제 발을 합시다
시원하시죠? 발
잠깐 아버님
이거 벗으면 좋을까요?
알겠어요, 아버님
조금 기다려 주세요
아버님, 이것도?
어쩔 수 없네
아버님
안 잡혀요
아버님도 참
에? 이쪽도?
아버님
만지고 싶으세요?
네
아버님 좋으세요?
아버님
빨고 싶나요?
조금 기다려주세요
아..기분 좋아
아버님, 이쪽도
아버님
가슴 좋아하시네요, 아버님
이쪽도?
팬티도요?
아버님
아..거긴
아..기분 좋아요
아버님
좀 더 만지셔도 좋아요
아..거기 기분 좋아요
아버님
기뻐요
좀 더 만져주세요
기분 좋아
아..굉장해요, 아버님
너무 기분 좋아요
기분 좋아
아버님
굉장해
안돼
갈 것 같아
아버님
아..간다
아..가버려
아버님
죄송해요
저만 기분 좋아졌네요
저도 아버님을 기분 좋게
해드리고 싶어요
아버님
여기요
기분 좋으시죠, 아버님
이쪽도
멋져
아버님
여기도 기분 좋게 해드릴게요
아..대단해
아버님의 자X
대단해
굉장해요, 아버님
아..많이 나왔어요
기분 좋으세요? 아버님
매우 단단해요
아버님
이거 기분 좋나요?
대단해
더 커졌어요
굉장해요
아버님
대단해
높이 들어주세요
기분 좋으세요?
대단해
불끈불끈 하네요
아버님, 어떠세요?
아버님
밑에 아버님 자X 집어넣고 싶어요
굉장히 딱딱해
아버님
같이 기분 좋아집시다
굉장해
아버님의 자X
안에서 움찔움찔거려요
굉장해
아..기분 좋으세요? 아버님
아버님
아..대단해
기분 좋아
아버님
너무 기분 좋아요
혀를 주세요
대단해요, 아버님
아버님
아..간다
가
가버렷
아버님, 기분 좋아요
아버님, 이리 오세요
뒤쪽에서 가득 해주세요
기분 좋아
아..굉장해
아버님, 안쪽까지
안쪽까지 찔러주세요
아..대단해
아..기분 좋아
아..아버님
굉장해
나 못참겠어
이거..가
가버렷
아버님
좀 더
저 기분 좋아요
아버님도 기분 좋나요?
아..기분 좋아
아버님
아버님, 너무 기분 좋아요
기분 좋아
아버님
가요
굉장해
아버님
아버님, 가득 싸셨네요
잠시만 기다리세요
다녀왔어
아버님
여보
-어
-어서 와
-아..왔어
-소화됐네..보이차 좀 줘
-아, 잠깐 기다려
아, 고마워
아버지는 어때?
-응, 아주 건강하셔
-아..그래
-고마워, 방으로 갈게
-그래
아버님
조금 늦어졌지만
깨끗하게 빨아드릴게요
아버님
저는 아버님이 너무 좋아요
제가 아버님과 쭈욱
함께 있을테니까
앞으로도 계속
건강하게 오래오래 사세요