마치다 님
/ 고마워
잘 먹겠습니다
/ 잘 먹겠습니다
결혼한지 3년
직장에서 만난 공무원인
남편은 착하고 성실하다
이상적인 남편과
마이홈도 구입했고
슬슬 아이도...
아무 불편없이 아주
행복하게 살고 있었습니다
다녀오세요
/ 다녀올게
그런데
그런일이 생기다니...
매일 나를 괴롭히는 탈옥자
잘못봤나?
뭐...뭐예요?
누구십니까?
난 뒷문으로 들어왔어
아무렇게나 열려있더군
들어오는거 봤지?
못 봤어요
부인,잘부탁해
불안하겠지만
나는
금방 가겠지만
여자는 오랫만이야
안돼요
그만하세요,제발
그만하세요
하지마세요
안돼
부인
반항하지마
어디로 도망가려고 그래?
어이,바보같군
똑똑히들어
/ 부탁합니다
돌아가세요,제발
/ 어디로?
나는 교도소에서 탈옥했어
감옥이요?
지금까지 말이야
혼자 살아서 외로웠다구
/ 안돼요 부탁해요
얌전하게 굴어
안돼
좋은 향기,센스가 좋군
조용히해
정말로 죽이기전에
조용할거지
옷 벗어
울지만 말고 모두 벗어
안돼요
그만,안돼요
반항하지마
싫어
모두 벗어서 보여줘
안돼요,싫어
부탁해요
굉장하군
그만...해
흥분해서 엄청 젖었어
이제 제발 그만,그만하세요
부탁드려요,부탁드립니다
하고싶은거 알아
싫어,아몰랑...
아,죽이는구만
왜 그래?
안돼
외로운거 알아
다리 벌려
왜 그래?
넣어주지
왜?
어때?
느낌 죽이지?
더 자세히 보여줘
마저 벗어
/ 그만해요
입으로 해
빨아봐
싫어,하지마
좋잖아
그래 잘하고있어
왜그래
순수한 구멍이야
못 견디겠어
기분좋지 부인
왜그래?
부탁드려요,부탁...
/ 있잖아
여기는 계속하라고
말하고있어
들리지
여자한테만 나는 소리
움직여
기쁘지
아,굉장해
10년 만이니
좋은게 당연하잖아
뭐 하는거야
임신시켜줄까?
안돼
뭐라구
안에는 안돼요
가요,아하아~~
다리 벌려
가요,간다 아하~~
부인
기뻐
10년 만에
나오자마자 섹스
이런 미인과 하다니
얌전해졌군
안돼 굉장해
아 몰랑
부인 말해봐
모처럼 하는거라서
당신도 기분좋은거 아냐
아니야
아 굉장해
굉장해,안돼 안돼
싫어
깨끗히 해줘
역시 능숙하군
그만 돌아가주세요
돌아갈것도 없어, 잠시
여기 머물러야겠어
안됩니다,남편이 돌아와요
알게뭐야 그런 거
내가 있다고
남편에게 말하지마
말하면
죽일테니까
알았지
웃어
다녀왔어
/ 어서와
피곤해
초 봄은 잠이 많아서
자꾸 졸립기만해
그래...그렇네 수고했어
바로 밥먹을래?
좋아
목욕하고 올게
/ 그래
그렇지
아무일도 없던것처럼 행동해
괜찮아
금방은 오지않아
오시마 씨
/ 네
이런사람 봤습니까?
4일 전에 감옥에서
탈옥한 사람입니다
대머리 남자인데
혹시 못보셨습니까?
아니요,나는 아무것도...
뭔가 작은 것이라도 좋습니다
20년 전에 사람을 죽인
위험한 남자입니다
살인범이네요
그렇습니다
노인과 주부는
각별히 유의하세요,그럼
잘 말했겠지
사람을 죽였군요
/ 옛날에
그런 사람인줄은
몰랐습니다
엣날에
나쁜 패거리끼리
싸움이었지
잠시 휴전 했었지
계속 싸웠으면 나도 죽었어
그렇군요
착각하지마
내가 나쁜남자 라는걸 잊지마
오늘도
내일도
당신 말이야
계속 범할 때 마다
고민하는거 같아
싫어
나쁜짓 하지마
싫어,그만해
입벌려
그렇게 싫은척 하지마
사실은 좋잖아
사실은 좋은거지
안돼요
이런 자지가 됐어
이렇게 빳빳해 졌다구
손으로 만져봐
엄청 단단하지
만져봐
확실히 만져줘
사실 만지고 싶지
앉아
어서
말했잖아
나는 나쁜 남자야
말 안들으면 누구든지
더 죽일수 있다고
싫어
계속 핥아
어서
끝까지 넣어 부인
그~~래
날 보면서 해
부랄도 핥아
기분 좋아 부인
착한 아이야 부인
여기도
싫어
엄청 젖었어
여기 휘저어줄게
더 핥아봐
그렇지
먹어
깊숙히 넣어줘
그렇게 깊숙히 넣어,스스로
계속핥아
그래 벌써 나오는거 같아
기분좋아
이렇게 하는거야
싼다,싼다구
혀 내밀어,혀 내밀어
빨아
깨끗히 빨아
기분 좋아 졌어
그리고 몇 번이나 나는
도망자에게 요구되어서
범해졌다
안돼요
아 그만...
아,그만둬요
왜그래?
손 치워
슬슬 기분좋게 해줘
핥아줘
잘 하고있어
기둥도 핥아줘
천천히 할게
야한 몸이야
요즘 무슨 일 있어?
왜?
웬지 요즘 무서운
얼굴을 하고있는게
좀더 내가 바빠져서
상대를 못하기 때문일까 해서...
그런거 아니예요
괜찮아요
아 그래, 다행이네
저...
그만 나가 주시겠어요?
남편에게 숨기는 것은
이젠 한계입니다
그런 것 같군
드문드문
수사관에게 잡히는 꿈을꿔
알았어,부인
부인
마지막으로 한번만
부인 더
안게해줘
한 동안은
더 이상  여자를
품지 못할것 같으니까
알았습니다
잊지 않을게
천천히 할게
어때? 부인
여기
최고야
아 기분좋아
이것으로 마지막이야
좋지
들어갔어
최고의 자지야
굉장해
좀더 해줘
그래 일어나서 해
소리내도돼
/ 안...
최고야,최고라구
/ 안...돼
좋아요
안돼,안돼
최고야 부인
안돼,굉장해
가요,가요 너무 좋아
가요,가요 갈거같아...
굉장해
가요,간다...
먼저 가지마
나도 갈거같아
간다
/ 굉장해요
깨끗히 빨아
부인,정말로
숨기고 있는게 뭡니까?
아니
나는 아무것도...
부인
이제 됐어
나는 자수한다
하지만
한가지만 약속해
주었으면 한다
역시 협상인가
뭔데?
부인은
내가 시키는 대로
했을뿐이다
부인은
죄를 묻지 마라
알겠다,약속하지
고맙군
부인
정말 고마웠어
도망자가 우리집에
들어온 며칠동안
매일 범하고
같이 살아서 나는
어느덧 그를 살인범으로
생각할 수 없게 되어
몸을 허락해버렸다
후일
뉴스에서  남자가
교도소로 돌아갔다고
보도로 알았다