JUX-927  아사이 마이카
엔죠 히토미
가끔은 그리웠어 이 집이 ~
그렇겠네
쿠미가 오랫동안 여기 없었잖아 ~
맞아 ~
쿠미가 결혼해서 오사카로
갔던게 3년 이네 ~
엄마는 큐슈로 가신지
10년이나 됐잖아 ~
그러네 ~
엄마랑 아빠는
잘 지내시는지 모르겠네.
최근에 연락을 못해봤는데
어떻게들 지내시는지 ~
그렇네
쿠미 ~ 너는 뭐
연락하고 있지 않나 ?
맞아 ~
잘 지내시고 있는 것 같아 ~
아 ~ 왠지
지금은 완전히 농가 같은
느낌이 들어 ~
그러게 말야
정년을 하고 갑자기
큐슈에 귀농하신다고
뭐라 말을 했을때
모두 놀랬잖아 ~
사실 말이지
도시에서 한가롭게
좋은 삶을 살아도 괜찮으련만 ~
어째서, 농사를 하시겠다고 ~
그러게 말야 ~
아빠 말이야
농업 민족이 아닐까나 ~
오 ~호
그런가 봐 ~
웅 ~
옛날부터 부지런히
죽을둥 살둥 열심히 일하시긴 했어 ~
정 말 ~
그거에 비해서
야무진 건 마치 수렵민족이지
어 , 왜 ~
왜냐면,
남자가 생겼다고 생각했더니
바로 결혼하고
살림살이 시작했잖아 ~
식도 올리지 않고 말야 ~
맞아, 너무 빨라 ~
결혼해 본 적도
없다는 건 어떨까 ?
자매로써 어때?
너무 이상해
그건
그렇긴 한데
그래서 말이야
좀 ~
나 부탁할 게 있는데 ~
무슨 일이야 ?
갑자기
왠지
불길한 예감 이야 ~
설마.
돈은 아니겠지 ?
아니야 ~
그럼 뭐야 ~
사실은
아기가 생겨서 ~
에 ~  에 ~
왜들 그래 ~
그애는
몇개월 됐어 ~
5 개월
참 나 ~
괜찮겠어 ~
그렇게 얇게 입고말야 ~
암튼, 알겠어 ~
혹시, 우리한테
그 아이를 돌봐줬으면 하는
그걸 원하는 거야 ~
ㅇ ㅔ ~ 그런말 안했어
그렇게
할 수있는 것은 아니지 ~
그렇잖아, 아직
결혼에 대해
얘기하지 않았어 ~
아니, 남자도 본적이 없어 ~
어 헛 ~
말 많이 하지마 ~
전에 본적이 없어 ?
차인거 아냐 ~
그런게 아닌데 ~
말해,  괜찮아 ~
이 나이에 아이를 가졌는데
큐슈에 엄마한테  갈까도 생각했지
그렇네 ~
아무래도 경험이 있는
엄마 있는 곳에서
하는게 낫지 않나 ?
근데
그게 말이야
이 타이밍에 아츠시가
이쪽으로 전근을 가게 됐어.
오사카에 집을 사버려서
생활도 너무 힘들고
아츠시 회사 사택이 없어서
부동산에 알아보니
비용이 만만치 않더라고 ~
그래서 말인데 ~
이왕이면
여기서 잠깐동안
아츠시를 돌봐줄수 있지 않을까 ~
생각하는데
부탁이야
귀찮아 ~
우리와 함깨 산다고 ?
네 남편은 어쩌구 ~
차분하게
어째서 그래야 하는지  돼?
그래
뭐가 그렇게 좋은거야 ~
방귀 같은 소리  코딱지 만한
이 집에서
여전히 우리도
아버지 한테 빌리고 있는데
공짜가 아니란 말이야 ~
그래서
둘이서 매달 지불해
월 10 만엔 ~
아빠랑
상담했는데 괜찮다네 ~
뭐 야 ~
어째서
동생의 남편까지 돌보라고
이게 말이 돼 ~
안 봐야 돼
누군지도 모르는데
어쩌라구 ~
부탁이야 ~
돌아 버리겟네 ~
한 지붕 아래에서
연하남을 서로 빼앗는 두 명의 여인
JUX-927 아사이 마이카
엔죠 히토미
계세요?
네 ~ 예 ~
누구세요 ?
아 ~
아츠시 입니다.
앗 ~
아츠시 씨 ~
오모나 ~
와 ~ 디게 어리다
처음 뵙겠습니다.
저 ... 기 ....
죄송합니다
너무 민폐를 끼쳐 드렸나요 ?
괜찮아, 천만에
대 환영이야 ~
들어와요 ~
어서 들어가요 ~
아  예  예 ~
어서  어서 ~
여기 여기...
이쪽으로 ...
마셔 ~
아 예 ~
ㅋㅋㅋㅋㅋ
여기 딤섬도 ~
예  예 ~
고맙습니다
아츠시는
너무 젊구나
몇살이야 ?
33 살 입니다
33 살 ?
아 ~ 예
아 ~
14 년 전이네 ~
33 살이면 ?
17년전이네 ~
벌써 세월이 ~
너무 그리워 ~
아 ~
저기
쿠미도 쿠미지만
저 ...
두분도
실제로 너무 이쁘세요 ~
고마워 ~
아츠시가
이쁜말을 벌써부터
그렇게 말해주니 기쁘네
저는
그렇게 생각하지 않는데요
두분다 정말 아름다우세요 ~
진짜로 하는말이야  ~
너무 행복해 ~
아... 저  저  저 ...
이제 네집이라고 생각해 ~
이집에서 같이 살아요 ~
아 ~ 예
이제부터
나는  ㄴ ㅣ  ㄲ ㅓ  ㅇ ㅑ  ~
쿠미라고 생각해 줘 ~
좋을것 같아 ~
천만에 ~
아 맞다 ~
네 방으로
들어가고 싶지 ?
아 , 예 예
2층은 다 내꺼야
맘에 드는방 골라봐  ~
아 하 ~
감사합니다
그럼
짐 풀고 올게요 ~
괜찮은데 ~
맞아, 난 한눈에 뿅갔어 ~
너무 유혹적이야 ~
너무 근사해 ~
우리가 전생에 나라를 구했나 봐 ~ ㅋ
오역, 의역 감안해 주시기 바랍니다
-- 오망꼬에어라인
마이카 님도
히토미씨도 상냥했다
젊고 아름다운
이득을 본 기분이다.
간단 줄거리
정년을 하신 아버지는 큐슈로 귀농가신지 10년
본가에 첫째 아사이 마이카 와 둘째  엔죠 히토미
늦은 밤
첫재 50 세   둘째 47 세    둘다  노처녀 ㅋ
오사카에 살던 셋째 쿠미가 동거중에 임신을
그 와중에 쿠미 남편 아츠시가 본가쪽으로 전근을
거처를 마련하지 못해  결국 본가로
아츠시가 들어오게 되는데 ...ㅋ
이 무신 전설의 고향 ... ㅋㅋㅋ
잉 ??~
뭐야 ~
전설의 고향 맞네 ... ㅋㅋㅋ
( 노처녀 둘째  엔죠 히토미 ㅋ )
아흐 ~
( 엔죠 히토미  관능미 ㅋ )
( ㅎㅎㅎ  쌍 고동이 울어 대는군요 ...ㅋㅋ )
( 역시 노처녀  첫째  아사이 마이카 ㅋ )
ㅋㅋㅋㅋㅋ
( 찻째 아사이 마이카 넘사벽 ㅋㅋ )
노처녀  엔죠 히토미
ㅋㅋㅋㅋㅋ
중전이 2명.... 왕 대접이네  ㅋㅋ
잘 잤는지 모르겠네
아 예 ~
그래 ~
간밤에 무슨일 없었어 ?
저 ...
아 ... 아니 ~
그렇게는 싫어 ?
아  아닙니다 ~
조용했어요 ~
대단하군 ~
오늘 밤
몇시에 들어 오나요 ?
오늘은
오늘은 ?
뭐 먹을건데 ~
그렇네
고기를 먹어야 되겠지 ~
꼬기 ~
꼬기 듬뿍 ~
아 ~
가능한 한 빨리 돌아 올게요 ~
늦었다 ~
저 , 이제 가요 ~
길조심 해 ~
잘 갔다 와 ~
와 우 ~
방의 공기가 확 달라지네 ~
젊네 ~
언니 ~
이상한 짓 하지마 ~
너야 말로 ~
아 ~
쿠미가 불쌍해 ~
불쌍한 우리는 얼마나 굶었는데 ~
거기에  반년이나
남자 혼자면
바람 피고도 넘칠 걸 ~
그렇게 되지 않도록
잘 감시해야 돼요. 잘 챙겨야죠!
( 어젯 밤 비볐으니  계란 입보즤로 삽입 ㅋ ㅋ )
그날 밤
결국
늦어 버렸다
방의 전기는
이미
꺼져 있었다
오잉 ~?!
어서오세요 ~
헛 !?
다녀 왔습니다.
늦었네 ~
예 ~
연장 ... 좀
잔업이 길어져서
그래요
수고했어요 ~
그런데
이 이불은 뭡니까 ?
아 ~
히토미가 시끄러워서
잠을 못자고
그래서
헛 ~
ㅇ ㅓ ~
어떻게나 내가 잠이 안 와서
언니 ~
괜찮으시면
우리 같이 자요 ~
에 ... 에 ... 저
뭐라고요
나쁘지 않네 ~
항상 셔츠만 입고 있어줄게 ~
어  .. 저 .. 저
있는데 ?
묵직한게 있는거 같은데 ~
맨날 셔츠 입고 자는거야 ~
부탁이에요?
싫어, 안돼 ~
이리 와요 ~
누워 ~
어찌 하시려고요 ~
아니 ... 저
우웁 ~
잠깐만요 ~
잠깐, 기다려요 ~
이건,  좋지 않아요 ~
당신이
바람피지 말라고 생각해서
저 .. 저 .. 안되는데...
저 .. 저 ..
어디가
어딜 도망 가려고
싫어, 이러지 마요 ~
이상한짓 하지마요 ~
움직이지마 ~
왜 이러세요 ~
누나 믿 즤 ~
ㅋㅋㅋㅋㅋ
움직이지 말고 순순히
우리를 받아들여 ~
네가 유혹을 받았을때
어떻게 하는지
그렇게 생각하고 할테니까 ~
저 .. 저기
아 ~ 이건 아냐
네가 밖에서는
하지 않도록
우리가
이렇게 해주는 거야 ~
헛 , 그게 아닌데 ...
아흑, 이미 거기까지 ...
ㅋㅋㅋㅋㅋ
누나들이 잘해 줄게 ~ ♡
바람 피우면 안 돼 ~ ♥
ㅋㅋㅋㅋㅋ
아흐 ~
네가 다른 여자와
엉망이 되지 않도록
거 ...  거기는
그렇게 보시면 안돼요 ~
여기도 확인 해야돼 ~
잠깐  기다려요 ~
아 ~ 딱딱한거 봐봐 ~
다 비워줄게 ~
얼마든지 ~
얼마만에 맛보는 자지야 ~
저 ... 부끄러워요
자지가 커서 인기 좋겠는걸 ~
그렇겠는데
그렇죠 ~
히토미 ~
왜 여기서부터
다들 이상하다고 그러는지
먹음직 스럽게 보여 ~
언제고 모르면 안돼~
딴딴하네 ~
우리가 있는데
바람피우면 안 돼 ~
우리 입보지 좋잖아 ~
여긴 됐고 ~
잠깐만
지금 쌓여 있으니
잔뜩 빼줘야돼 ~
찐뽀는 내꼬 ~
딱딱해져 있을 뿐이네 ~
기분 좋은가 ?
잔뜩 빼주면
바람 필 생각 안 나겠지 ~
히토미 ~
그렇네 ~
젖꼭지 물고싶어 ~
젖가슴을 좋아하네 ~
기분이 좋은가 ?
거기 까지 핥아주시면 ~
너무 좋아요 ~
더 커진것 같은데 ~
자지물이 조금 나와 버렸네 ~
( 응꼬만 집중적으로 빨아대는 히토미 )
거기 .. 그리빨면.. 어흑
( ㅎㅎ 완전 난리 났네...ㅋㅋ )
핥고 싶어 ~
아흑... 아니...저
나를 봐 줘 ~
내꾸햐 ~
쫌 ~ 더 ~
그렇게 좋아 ~
너무 좋아요 ~
젖가슴 좋아하네 ~
그러게 ...나도 ㅎㅎㅎ
자리 바꾸자 ~
아 ~ 힘들어 ~
자지 비비니까 좋네 ~
벗어야 되나 ?
뭐하고 있냐고?
너에게 보여 달라고 ?
이렇게
보여줄테니
빨아줘 ~
히야 ~ 죽이네
아 ~ 좋아
아흑 ~
신음소리가
질퍽하네 ~
너무 좋아 ~
나두 벗을래 ~
아니 ... 쫌 ~
거봐, 뜨거운 보지에 손가락 넣어봐 ~
아 ~ 저  저
좋아요 ~
얼마만에 느껴보는 손 맛이야 ~
아 ~ 어쩜 좋아 ~
기분 좋아 ~
보지가 어떻게 됐나봐 ~
보지속이 너무 뜨거워 ~
원하는대로
벌려서 보여주세요 ~
여기
여기가 어디야 ?
여기 잡아줄게 ~
거  거기 ...
잘 보여 ?
거 .. 거기 좋아
힕아 줘 ~
물이 질퍽하게 나왔네
그냥 봐 ~
( 신세계 .. 3 단 삼겹살 ..ㅋ   카메라 감독 .. 참나 )
쫌 ... 쫌
나도 핥아 보고싶다 ~
거기...
세워 봐 ~
뽀얀 엉덩이에 적핑크 구멍이네
단단하네 ~
딴딴해 ~
아주 편안한 자세네 ~
쏟아진다 쏟아지네 싫어 죽겠어
그렇게 하는게
불가능해 보이지 않아 ~
나두 맛볼래 ~
너도 원해 ?
내 보지 ♡
보지가 근질거려 ~♥
보지를 잘봐줘 ~
더 보여줘요 ~
그건 중요치 않아 ~
여기 판단 할수 있어 ~
그냥 비울까?
보지에 넣을까 ?
자지 넣고 싶어 ~
내가 원하는건 ~
내가 먼저 할게 ~
하고 싶어 ~
아주 기분 좋아하는것 같은데 ~
근데 울퉁불퉁 걸리는 게
느낌이 좋아 ~
내 보지가
젖어 버려서 질척질척해 ~
알고 있는거야 ?
보지 좋아 ~
보지 갖고 싶어했네 ~
원하는 대로 ~
좋아요 ~
거기 .. 거기요 ~
닿고 있어 ~
여기 잖아 ~
아니 ... 아니
들어간다 ~
아 ~ 갖고 싶어 ~
들어 왔다 ~
잘 보여줄게 ~
잘 보이지 ?
꿈틀꿈틀 하는데 ~
좋아 보이는데 ~
꽉차게 들어갔어요 ~
기분 좋아요 ~
아 ~ 젖 물고 싶어요
천천히 ~
다 빨아 ~
이것은 당신을 위해서 하는거야 ~
유혹에 넘어가지 말라고
그렇게 말했잖아 ~
ㅋㅋㅋㅋㅋ
( 두리뭉실 .. ㅋㅋㅋ )
너무 움직이지마
꽉꽉 물어줄게 ~
에 ~
진짜로 ~
꽉 물어서 흔들어 줄게 ~
좋아요 ~
기분좋죠?
기분 좋아요
천천히 쪼이는데 어때 ?
잘 봐봐 ~
뿌리까지 깊게 넣는거야
너무 너무 ~
기분 좋아 ~
뻑 가나봐 ~
뻑 간 척 하네 ~
괜히 속이지 마 ~
이게 오르가즘 인가봐 ~
히쿠히쿠 부르르 떨리네 ~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
보지에 박힌 자지가
움직이는거 봐 ~
나도 넣고싶어 ~
너무 좋아 ~
좋아요 ~
이렇게 좋은걸 ~
( 코에 박는건  ... ㅋㅋㅋ )
아흑 !  내 코 ~
못 견디겠어요 ~
아흐 ... 좋아 ~
기분 좋아 ~♡
봐 봐 ~
아흑, 그렇게 빨아대면 ...
이전 보다 더 커졌나 ?
못 참겠어요
아직도 단단해 ~
힘들어요 ~
여전히 원하지 ?
이번엔 내가 할거야 ~
들어가는거 잘봐 ~
닿는게 느껴져요 ~
들어 온다
아 ~ 아   저 . 저기
저 .. 아니 ..아니
잘봐 ~
저기 잠깐 ...
미끌미끌해서 잘 들어갈거 같은데 ~
아 ~ 저 저기 ...
거 참 엄살 심하네 ~
불쾌하게 생각지 않았으면 좋겠는데
들어 가는거 보여줘 봐 ~
보여줄테니  잘 봐 ~
귀두만 사브작 사브작 ~
아 ~ 빠졌다 ~
아 .. 저기 .. 저기 그렇죠
참나 ~
굉장한 것을 좋아하네 ~
힘들어요
못 견디겠어요 ~
조금만 ~
이제 넣어줄게 ~
좋아 ~
내 보지도 핥아줘 ~
거기야 ~
아 ~ 미쳐
아 ~ 대  박 ~
기분 좋아 ~
입술은  내꾸햐 ~
이렇게 좋은걸 ...
기분 끝내주게 좋네 ~
아 ~ 미치겠어  간다 가버려 ~
간다  간다 ~
아흑 ~
아직 끝나지 않았어 ~
내 보지 구멍이 널널해졌어 ~
잠 ..잠깐만요
일어나봐 ~
무리 ..무리요 ~
그만해요 ~
뒤에서 하자
기다려줘요, 힘들어요
하지만, 자지가 죽어버릴거야 ~
괜찮아.
뒤에서 넣어 ~
맛있어 ~
이렇게 좋은걸 ~
아 ~
엎드린 여자가
이렇게 널 기다리고 있는데 ~
서둘러 ~
뒤에가서 봐야지 ~
아 ...저  잠깐만요
뒤에서 넣는게 좋아 보이네 ~
ㅋㅋㅋㅋㅋ
아 ~ 쑥 쑥 들어오는게 좋아 ~
아 ~ 좋아 ~
봐 봐 ~
더 이상은 안돼  안돼 ~
안돼 ~
좀만 더   쫌만 더 ~
아니 ... 싫어 ~
미치겠다 ~
흠뻑 젖었네 ~
힘이 다 빠졌어 ~
앞으로 해 ~
망꼬물이다 ~
핥아줘 ~
흥분돼 , 미치겠어
거기 좋아 ~
천천히 좀 ~
빨리는게 넘 좋아 ~
많이 민감해졌네 ~
어쩔수 없지만 너무 좋기만 해 ~
여기
아이 ... 너무 좋아 ~
( 6.25 난리는 난리도 아녀 ~` ㅋㅋ )
아주 편안한 자세네 ~
키스해 ~♡
보지 핥아줘 ~
여기 ~
아직 너무
힘들지 않아
아흐 ~
어떡해 ~
ㅋㅋㅋㅋㅋ
보지 더 핥아 줘 ~♡
더 해줘 ~
아직 더 많이 해줘 ~
어서 해줘 ~
여기 많이 해줘 ~
벌리고 있을게 ~
좋아 ~
자지를 갖고 싶어 ~
허리를 세우고 앞으로 ~
좋아 죽어 ~
기분 좋아 ~
아 ~ 좋아요
아 ~ 간다
아 ~ 간다 ~
아츠시는 대단해 ~
멈추고 ...
잠시 쉬고 ~
기분 좋아요
이렇게 해도 되는건가요 ?
좋잔아 ~
아 ~ 근데 .. 근데
근데 말이야 ,  뭐 ?
너무 좋아요 ~
우리가 잘해줄게 ~
이제 다시 해야지 ~
시작하고 ~
내꾸햐 ~
젊어서 너무 좋아 ~
내꾸햐 ~♥
( 닳아 빠지겠네 .. ㅋㅋ )
아흐 ~
질퍽해졌네 ~
( 애널 숭배자 ...아사이 마이카 ㅋ )
여기가 좋은데 ~
민감해져서 ...
부끄러워요 ~
아 ~ 먹구 싶어 ~
무슨 말이예요 ?
아흐 ... 좋아 ~
나 어떡해 ~
기분 좋아요 ~
아 ~
좋아요 ~
너무 좋아 ~
좋아 미치겠네 ~
너무 너무 좋아 미치겠어 ~
아 이젠 못 참겠어 ~
조금만 더 ...
아 ~  싸요  싼다
아흑 !
여기 입에 쏴줘 ~
나온다 ~
아 ~ 좋았어요
기분 너무 좋아 ~
대박이었어 ~
깨끗하게 청소해야 돼 ~
다 빨아 내 ~
아 ... 저 ... 저  ... 무리  무리 ..
다시 커지는데 ~
다시 커졌어 ~
대  박  ~~~
안돼요 ~힘들어요
자지 보기만 할게 ~
이거 봐봐 ~
괜찮지 않아?
커졌잖아 ~
안되는데 ~
확인 해보는거야 ~
확실히 비워져 있네 ~
남은것이 없어 ~
그래서 당신은
바람 피우지 못할것이네요
당분간 신경 안써도 되네요 ~
힘들어도...참아요
혹시 모르니까 한 번 더
해줘야 겠어 ~
에 ~
에 ~  남은 것이 없어요 ~ 안돼요
아 ~ 안되는데
아 ... 무리 .. 무리
아  조또  안되는데 ~
안돼요 ... 무리   무리
그만해요 ~
조금만 더 ~
아  나와요  나와요 ~~
오역, 의역 감안해 주시기 바랍니다
오망꼬에어라인
그럼, 다녀오겠습니다
길에서 차조심 해요 ~
오늘 일찍 들어 와 ~
예..그러죠
9 시에
함께 저녁 먹어요
맛있는 음식 먹어요 ~
예 ...
당신은 이른 아침에 건강하군요 ~
커졌네 ~
아 .. 저기
회사에 가야하는데
잠깐만 ~
빨리 가야 되는데
여기 앉아봐 ~
이른 아침에 활기차게
이런 상태로 전차를
탈순 없는거 잖아 ~
맞잖아 ~
이쪽부터 ~
우리 둘이 해주니까
저 .. 저  .
커졌네 ~
이것봐  와우 ~
좋아하는 자짓물도
나오네 ~
맛좀 볼까 ?
잠깐만 볼까 ~
저 .. 저기
괜찮을거야 ~
엇 , 뭐가 잘못됐어?
민감한 젖꼭지 였네 ~
넥타이 플고 ~
축축하네
더 단단해져 버렸어 ~
좋아 ~
진짜로 ~
점점 딱딱해지고 있어 ~
보고프네 ~
이런건 봐 줘야돼 ~
언니만 볼라구 ~
아흑 ~
대단해 역시 ~
팬티안에서 터져 나오네
바지를 더럽힐순 없으니까
하기 싫죠, 어쩔수 없어 ~
이것으로 공급 할수밖에 없네 ~
갈아 입어야지 ..
ㅋㅋㅋㅋㅋ
완전 커졌네 ~
보기만 해도 야릇하네 ~
언니 ~
와 ` 굵은거 봐
탐스럽네 ~
동글동글해 ~
너무 세게 만지지마 ~
여기 봐 봐 ~
구부릴수 없어 ~
탄력 봐 ~
단단해졌어 ~
좋아하니까 이거 ~
갖고 싶어 ~
아 ~ 참을수 없어
젊어서 너무 좋아 ~
언니는 다른 맛이야 ~
뻣뻣해 보여 ~
어린 젊은 고기 스틱이야 ~
맛 보자 ~
맛깔스러워 ~
꿈틀대는데 ~
짭쪼롬한게 나오네 ~
이거 맛있어 ? 먹어봐 ?
죽이는데 ~
그래 이맛이야 ~
여기가 별미인데 ~
하지만 그렇다고 해도 기분 좋아 ~
이왕이면 빠른 시간에
맛있는 자지를
먹을수 있으면 좋겠어 ~
이미 흠뻑 젖었어 ~
그게 젊기 때문이야 ~
젊은게 좋은거잖아 ~
아 ~ 먹고 싶어 ~
먹어봐 ~
맛있어 ~
기분 좋은데 이제 바람필 ~
마음은 없겠죠 ~
그래도 불안해 ~
여기를 보세요 ~
동글 동글 해 ~
느낌이 좋네 ~
언니  혀로  오세요 ~
나올듯 한데 ~
보는것도 야릇해 ~
다 된거 같은데 ~
나도 먹고 싶어졌어 ~
나올듯 한데 ~
좋은 소리가 나네 ~
기분 좋은 소리야 ~
또 ~
정말 더러운거 씻는거야 ~
많이 나오네 ~
나올것 같은데 ~
너무 많이 나와 버렸네 ~
와우 ~ 괜찮을 라나 ~
너무 많아 ~
여기 모두 다 흘렀네 ~
깨끗하게 핥아 줄게 ~
아 ~ 좋겠다
미안 ~  나도 그래요 ~
같이 먹자 ~
남김없이 다 빨아 내야돼 ~
아 ~ 너무해요
다 비워야 돼 ~
그런 다음 갈 준비 해야지 ~
그렇네 ~
ㅋㅋㅋㅋㅋ
( 또, 이렇게 하루가 지나고 ... ㅋ )
이렇게 해서 나는
누나들과
결코 용납할수 없는
관계가 계속되었다.
엄청 귀엽네 ~
( 노처녀 제대로 몸푸네 .. ㅋㅋ )
완존 왕 대접일세 ~ ㅋ
거기 좋아 ~
아흐 ...미치겠네 ~
( 저리 빨아대면 ...응꼬 디게 아픈데 ...ㅋㅋㅋ )
JUX-927 한지붕 아래 금친상간
오망꼬에어라인
그렇게 해서 쿠미는 무사히
아들을 낳았습니다.
친정생활도
7개월을 맞이했다.
어느 날의 일이었다.
아 ~
여보세요
아 , 쿠미  어떻게 지내 ?
아니야, 잘 지내고 있어
무슨 일이야 ?
다음 주 ?
너무 갑자기 그래
아니야
알겠어 데리러 갈게
그럼 다음주에
쿠미는
다음주에 돌아옵니다.
뭬야 ~
다음주 ?
뭐라고 그럼,
어떡할거야 ?
어떡할 거라는 .. 나도 몰라 ~
어쩌라구요 ?
우리들하고
오래 살고 싶었는데 ~
우리를 버리고 싶니 ?
단순한 놀이가 아니야 ~
그냥 우리랑 놀자
아 ... 저 ... 아니 ...
우리는
너 없이는
단 하루도 살수 없어 ~
계속 보고 싶어 ♡
이젠, 너 없이 살수 없어
ㅇ ㅔ ~
그럴순 없어요 ~
보낼수 없어 ~
그냥 장난이었네 ~
어 .. 그 .. 게
우리가
어떻게 해주길  바라는거야 ?
그렇지만
용서해 주세요 ~
뭐라는거야
분명하게 말해 ~
내가
싫은거야 ?
이젠 필요 없다고 ?
나를
사랑한다고 하지 않았어 ?
그건 거짓말 이였어 ~
누나 한테
거짓말 하지 않했어 ~
그래
웅 ...
그럼 ~
바로 증명해 줄거지 ?
뭘요 ~
그래 ~
사랑의 증거
보여줘 ~
저 ... 아 ...그 게
ㅋㅋㅋㅋㅋ
( 또 이렇게 속절없이 무너지는군요 ..ㅋㅋ )
내꾸햐 ~♥
맛있어 ~ ♥
늘 같은 말이지만
여전히 아래는 그대로야 ~
대빵 크고 단단해 ~
왜 이러지 ?
그렇게 나를 좋아해?
젖꼭지도 빠빳한데
확실하게 대답을 해 ~
우리를 사랑하는게 맞는지 궁금해 ?
그러게 ~
궁금하네 ~
물론입니다
어느 쪽이 좋아 ?
ㅋㅋㅋㅋㅋ
누.. 구 .. 긴요 .. . 아내죠
여기 둘이 있는 거야,
나 어느 여자를 좋아해
나 잖아  ~
순서 매겨주세요
첫번째는 누구입니까 ?
모두 다  두분  다 요
그거 순서가 아니잖아 ~
초등학교 운동회가 아니니까
그 ...그  게  ...
확실히 하자고 ~
나 잖아 ~ ♡
사랑하는거 알잖아 ~
물론 누나를 사랑합니다 ~
나에게 말한 것은
무엇 이었니 ?
물론 사랑해요 ~
둘 다 무슨 소리야 ?
아 .. 아니예요
지금 이상하잖아 ~
미안 ~
못됐다 ㅠㅠ ~
사양하지 마
사랑해 증거 보여줄게 ~ ♥
아츠시에게 보여주는 증거는
어떤 거지?
아 ~ 몰라
어느 누구를 더 좋아하는지
누가 더 좋아 ?
어떻게 말 못해요 ~
진지하게 답변해 ~
어쩔수 없어요 ~
우찌됐든
어느쪽인가 하고 왔으니까
누가 어느쪽인지
히토미와 나랑 어느 누가 더
좋으냐고 물어 보는거야 ?
물어봐 봐 ?
왜냐고 ?
제대로 명확해야 하니까 ~
두분 다  좋아합니다 ~♥
사랑합니다 ~♥
왜 그렇게 존댓말을 하는데
처남이잖아 ~
서른 살부터 살았어 ~
이 집에서 밥 먹고 살면서
기분이 좋아졌어 ~
그렇지 ~
사랑한다고 해놓고
누군가의 전화를 받는건 ~
우릴 버리는거 잖아 ~
그렇지
누군가에 곧장 달려가려고  ~
딴짓하지 않았어 ~
너의 진심을 보여줘 ~
사실은 맛보잖아요 ~
그 ... 사랑에 ...
이러잖아요 ~
누구와 사랑 하는거야 ?
ㅇ ㅔ ~
이름을 말해줘 ~
주어는 누구를 사랑한다는 거야 ?
우상 자매
부탁이 너무 많아요 ~
그런 질문은 싫어요 ~
ㄷ ㅐ  꼬  ~
내 자지 보러 갈거야 ~
아 ~ 거기를 그렇게 빨아대면 ~
올라와 ~
우리를 기분좋게 해줄수 있지 ?
날 만족시키기 위해
열심히 핥아 ~
이렇게 좋은걸 ~
내 젖도 핥아 줘 ~
너무 좋아 ~
내꾸햐 ~ ♡
( 전설의 보지 헤드락 ... ㅋㅋㅋ )
ㅋㅋㅋㅋㅋ
방귀 끼기 없기  ㅋㅋㅋ
이상한 냄새 나는데 ~
아냐  .. 아냐 ...훠이 ~`훠이 ~
나두 숨쉬고 싶어 ~ㅋ
내 숨 쉬어 ~
좋아요 ~♡
엎드려 ~
여기 좋아 ~
아래로 드 리 대  ~
그만 하라고 했어 ~
아니 ... 아니
기분 좋은가 ?
질펀해 ~
여기 다 젖었어 ~
벌써 커졌는데 ~
엉망진창이잖아 ~
물도 많아 ~
맛있는건 나눠 먹어야돼 ~
난 응꼬가 더 좋아 ~
아 ~ 힘들어요
볼수록 야릇한 자세네 ~
기분 좋아요 ~
정말 야릇한 냄새야 ~
다 보여 ~
난 다 봤지 ~
미끈한게
미끈한 느낌이 좋아 ~
보지가 좋아 ~
기분 좋아 ~
원했던 거 였나봐 ~
날 사랑한다는 걸 확인해 보고 싶어
나에게 증명 해봐 ~
이거 봐
보여요 ~
보지가 흠뻑 젖었어 ~
어딜 보고 있는거야 ~
탱탱한거 봐 ~
단단해 ~ 무슨일이야
아니 ...
단단한 방망이에
문지르는것 같아 ~
와 ~ 대빵 좋아 ~
대박이네 ~
귀엽네 ~
내 젖가슴만 좋아하나봐 ~
아마두 ~
보지 어떻게 생각해  ~
야릇해요 ~
내 보지도 뜨거워 졌어 ~
넣어도 괜찮겠지 ~
봐 봐 들어갔네 ~
너무 치사하네 ~
나에게 줘 ~
대단해 ~
굉장하네 ~
기분 좋아 ~
더 이상은 없어 ~
기분 죽이네 ~
이것 봐   들어갔다
내안에 들어왔어 ~
질퍽질퍽해요 ~
아 ~ 대빵 좋아 ~
왔어 ~  왔어
아흑 !
( 저러고도 몸살이 안나는가 ? ㅋ )
젊음이 좋군 ~
맛있어 ~
좋아 미치겠네 ~
너무 좋아 ~
아 ~ 아 ... 못 견디겠어요 ~
더 이상은 안돼요 ~
조금만 .. 조금만 더
가 ... 간다 ... 아
가버려 ~
안에다 쌋네 ...
나 한테두 씨줘 ~
빼지 마 ~
뭔 소리야  얼른 빼 ~
빼면 안돼 ~
내 차례인데 ~
나도 원해 ~
바로 들어 가버렸네 ~
기분 좋아 ~
갈것 같아 ~
( 뒤에는 자동  코 박 죽  이네  ㅋㅋㅋ )
이쪽이 좋지 ~
거기서 모해 ~
했으면  나와 ~
빼  ... 얼른 빼라구 ~
아 ~ 너무해 ~
내 줄수 없어 ~
내 껀 디  ~
정말 맛있어 ~
그래 ~
아직도 단단해 ~
나두 먹고 싶어 ~
자지 나두 원해 ~
나두 원해 ~
못 견다겠어요 ~
더 이상은 ... ~
좋아 ~
부디  많이 싸 줘 ~
나두 먹고 싶어 ~
안줄거야 ~
내꺼니까 ~
너무 흘러 넘치잖아 ~
너 스스로 해결해 ~
안돼 .. 그럴순 없어 ~
저렇게 많이도 쌋는데 ~
그런거  신경 꺼 ~
그래도 내꺼야 ~♥
느낌 좋네 ~
역시  내가 좋아 ~
여전히 좋기만 하네 ~
너무 편안해 ~
무엇처럼 딱딱한 건 뭐야 이거 ~
이자리 내주지 않을거야 ~
ㅋㅋㅋㅋㅋ
아직 들어 오지 않았어 ~
넣으면 되잖아 ~
기분 좋은 건가
딱딱한 건 좋아 ~
너무 젖었어 ~
아무 말도 안 했는데
응 이거
기분 좋아 ~
아직도 너무 힘들어 ~
확인해야 겠어 ~
사랑의 증거를 보여줘 ~
열심히 하고 있나요?
힘드네
아흐 .. 너무 좋아 ~
거기 그리 빨면  ...아파요
난 좋은데...
아츠시  사랑해 ~♡
너무 좋아 ~
자세를 바꿔서 해요 ~
다리좀 구부리고요 ~
움직여 봐요 ~
좋아요 ~
좋은데요 ~
좋아 너무 좋아 ~
좋아 ... 좋아
안돼 ... 안돼
갈것 같아 ~
아  미치겠어 ~
가요 ~
움직이면 안돼 ~
빼지말고 그대로 ~
이렇게
빼면 안돼 ~
자지가 죽어 버리는데
그럼, 움직여 ~
내가 너무 핥아서 그런가 ~
나도 딱딱한 자지 원해 ~
하면 안되는데 ~
위로 ~
왜, 이렇게 해 ~
어 .. 빠지는데 ...
조금만 빼 봐요 ~
이러면  안되잖아 ~
언니는 충분히 했잖아 ~
그냥
부족하잖아 ~
나두 해야돼 ~
뭐라도 해주면 돼
이리 대봐 ~
어떻게 하려고 ~
안보여 ... 허리를 들어봐 ~
어 ~~ 안돼 ~
안되는대 ~
깊게 들어가네 ~
아 ~ 아파요 ~
그러지 마요... 아파요
이럴순 없어 ~
어느 쪽을 고를 수가 없네
고를수가 없네 .. 선택할수가 없어 ~
아 ~ 대빵 크다 ~
아 ~ 안되는데
아 ~ 싸면 안돼 ~ 안돼
안에 싸면 안돼 ~
안된다구 ~
모르겠다 ~
더 해줘 ~
짜지 빼지 말아요 ~
너무해 ~
이러면 안되잖아 ~
날 사랑한다고 했잖아 ~
잠...잠깐
금방 쌋는데...
빨리 넣어줘 ~
벌리고 있잖아 ~
들어왔다 ~
천천히 ~
이제 젖었네 ~
나를 봐줘 ~
기분 좋아 ~
너무 좋아 ~
아 ~ 미치겠어
간다 ~
안돼 ..싫어 ~
기분 좋아 ~
거기 좋아 ~
아 ~  아 ~ 너무 좋아
거기...아 ~
죽을거 같아 ~
가 .. 갈것 같아 ~
너무 좋아 ~
끝내줬어 ~
나두 하고 싶어 ~
미치겠어
아 ... 못 참겠어 ...
싸 ...싼다
싼다 ~
여기 입에 싸 줘 ~
그만, 나두 핥을래 ~
핥아 먹을거야 ~
가시나야 ~
정말 굉장했어 ~
더 이상은 안되겠지 ?
아직도 원해 ~
아직 남아있는거 같은데 ~
남은거 다 빨아대네 ~
아직 남았는데 ~
더 못해요 ~
봐 봐   더 있잖아 ~
안돼 ..못해요
혀를 더 내봐 ~
JUX-927 아사이 마이카 , 엔죠 히토미
반년 후
그때부터 나는
옥신각신 끝에
드디어 쿠미를 큐슈로
데리러 갔습니다.
토쿄의 하치오지에서
아파트에 살기 시작했다.
그리고  반년 후에
저희는 아이를 맡기고
오랜만에 언니들
사는 집에 가게 되었습니다.
실례합니다 ~
언니들 있어 ~
예 ~
네 ~
허거덩 ~
ㅇ ㅔ ~~
언니 둘 다  임신했어 ~
어떻게 된거야 ~
충만한 사랑의 힘이지 ~
나도 사랑의 힘을 받아서 ~
안되는 줄 알았는데  ~
축복이지 ~♥
ㅋㅋㅋㅋㅋ
오역, 의역 감안해 주시기 바랍니다.
오망꼬에어라인
엔죠 히토미
아사이 마이카
감독 ... 작품 굿입니다 ㅋ
끝 ....  감사합니다.