Sub Title By Yamaguchi
아이다 나나
엉겁결에 목을 졸랐다
병원
나나... 눈 좀 떠봐...
도대체,
무슨일이 있었던거야?...
나나... 나나...
오늘 새벽 고령의 남성이...
목매어 죽어 있다는
신고를 받고 출동했다...
그때,
남성이 가지고 있던 전화기에...
아들이라고 주장하는
사람의 전화가 걸려 와서...
아버지와 아내의
행방이 묘연하다고 진술...
근처에 이남성이 묵었던 여관에서...
한여성이
의식이 없는채로 발견됐다...
수면제를
다량 복용한 상태이며...
목에는 졸린 흔적이 있었다
둘은 전화 온 남자의
아버지와 아내로 보이며...
강간에 의한 동반자살로
보고 수사중이다
끝나지 않는 도피행
~시아버지랑 함께라면 죽어도 좋아...~
제 생각엔...
여러번 전화했던 것 같습니다
여러번 전화 끝에
아버지랑 여행 와 있다고...
저는,
바람피울 거란 의심은 갔지만...
단지, 통화한것 만으로는...
특별히 확인 된것도 없고...
저는 하는일이 너무 바빠...
3일이 지난후에나
찾으로 다닐수 있었습니다
그런데, 어떻게 이런일이...
나나... 눈 좀 떠봐...
도대체,
무슨일이 있었던거야?...
나나... 나나...
어떻게 생각하세요?
그의 아버지가 아들 몰래
며느리를 꼬셔 데리고 나와서...
강간을 저지른 후...
며느리는 약을 먹이고...
자신은 목을 맸다
강간에 의한 동반자살로
수사중입니다
그러나, 여성에게선
저항한 흔적이 없지 않았습니까?
그리고 왜 10km나 떨어진 산에서
자살을 했을까요?
자살하기 좋은 장소를
찾아갔겠죠
며느리에게 약을 먹인 후
강간하고 목을 졸랐겠죠
하지만,
노인의 힘으로는 못 죽인거죠
뭐, 남편만 불쌍 하지요
어째서?...
-여보, 제발 이러지 말아요
-누구에게 훈계야!...
-그만... 그만둬...
-저리 꺼져! 노인네...
내가 몇번이나
그러지 말라고 했잖아!
말을 안 들어 쳐먹어!
-하지 말라고!...
-시끄러!... 노인네!...
어이, 어딜 가는거야?
알아서 뭐 하게... 노인네!...
상관 하지마!...
괜찮으냐?
뭐, 걸핏하면 손찌검이니...
이혼 하는게 어때?
무서워서 저는...
저 사람에게 그런 얘기 못 해요
다, 제가
바보라 그런 거예요
저만 참고 넘기면 돼요
이건 다...
어릴적 저놈을...
잘 못 가르쳐서 그래
-이 년아!...
-미안해요! 하지 마요!...
-야!...
-하지 마요!...
그러니...
왜 그랬어! 이년아!...
나나... 나나...
본심이 아니란거 알잖아
사랑해... 내가... 부탁할게...
하고 싶어... 응... 알았지?...
사랑 한다고...
그러니... 할수 있게 해줘...
너도 내가 이러는걸
바라고 있었던거 아니야?
말을 해봐...
사랑 한다고... 응?...
손 치워! 이년아!
-싫어...
-뭐가 싫어?...
하지마!...
확실히 빨아봐!... 이년아!
잘 빠네...
그렇지...
그만 해봐... 이년아...
박아야 될 거 아냐...
엎드려봐... 이년아... 엎드려!...
빨리!...
아, 좋구만...
오랜만이지?...
몸으로 하는건...
지금까지 만나본 여자들중에...
최고인것 같아...
좀 더 좋은 기분을 느껴봐...
좀 더 느끼라고 이년아!...
응?... 응?...
-좀 더 기분 좋게 해 줄까?... 응?
-싫어!...
이년아!... 이렇게!... 응?
이젠 더 못 참겠어...
쌀거야... 이년아...
아, 싼다!...
이젠 똑똑히 알았지?...
알겠지?... 응?
이러면 안돼!... 안된다고!...
나나!...
진정해...
어떻게든 이길로 늦기전에...
벗어나야 돼...
어디라도 여기보단 낫겠지
이집에서 벗어 나거라
무서워서 못 해요
벗어나고 나서가
더 두려워요
가져갈 것 챙겨라...
내가 같이 가 줄테니...
♫ 아침노을을 맞으며... ♫
♫ 서성이는 내 자신... ♫
♫ 어제까지의 애처로운 나날들... ♫
♫ 잊기 위함 이었어요... ♫
♫ 울지 말아요 당신... ♫
♫ 다정한 사람아... ♫
♫ 이젠 아무말 하지 말아요... ♫
♫ 당신 맘 알고 있어요... ♫
♫ 아... 물결이 일렁이며... ♫
♫ 춤을 추는 바닷새여... ♫
♫ 떠돌다가 다시 찾아온... ♫
♫ 여기는 눈물 지으며 다시 찾아온... ♫
♫ 바닷새들의 해협... ♫
나나, 여기 앉아 봐
예전에 살던 집이야
그 녀석 태어나기 전에
임대 했었다가...
지금은 이렇게 비어 있어
그러니 알고 있는 사람이...
거의 없을거야
당분간 여기에 있다가...
친정 가족에게 연락 후...
떠나도 상관 없어
여기라면,
큰 걱정 안 해도 될거야
전, 친정이 없어요
어머니...
돌아 가신건 들었었는데...
아버지는
다른 여자랑 살고 있어요
돌아갈 곳이 없어요
그리고...
지금의 아버진
친아버지가 아니에요
돌아갈 곳도...
살 곳도 없어요
시아버지...
여기서,
저랑 같이 살면 안 될까요?
그건...
그렇게는 안되는 일이야
시아버지도
저를 버리실 건가요?
이러지마! 나나!...
나는...
나는 이럴려고...
너를 데리고 온게 아니야
아버지와도 이렇게 해서...
가족이 될 수 있었습니다
나나... 이러지 마...
어머니는...
넌 머리가 나쁘니까
몸을 사용하라고 했습니다
그만 해... 나나
나나... 나나...
자신을 소중히 생각해!...
나나!...
내게... 나에게... 내게...
이렇지 않아도 괜찮으니까
나나!...
나나...
시아버지...
이러지 마...
나나...
아버지는...
잘하기 위한 거라고
했습니다
또한 아버진...
나를 안고 있을때엔...
저를,
사랑한다 말해 주었습니다
시아버지...
나나...
저를 이뻐 해 주세요
-나나...
-시아버지...
아, 시아버지...
시아버지...
박아 줘요...
그건... 그건 안돼...
아, 나나...
-시아버지 자지 박아요...
-나나...
나나...
시아버지...
아, 나나...
시아버지 잘 봐요...
나나...
시아버지...
저와
언제까지라도 좋으니...
그러니,
저를 많이 사랑해 주세요
시아버지...
뒤로도 박아 주세요
나나...
시아버지...
쌀것 같아요...
시아버지
얼굴 보면서 해 주세요
시아버지...
저를...
사랑해 주실수 있는 만큼...
더 많이...
절 사랑해 주세요
-나나...
-더 해 주세요...
시아버지... 기분 좋아요...
시아버지...
사랑해 주실수 있는 만큼...
더 많이 사랑해 주세요
시아버지... 시아버지...
내가 못 찾을지 알았냐!...
이년아!...
이 녀석아!...
적당히 좀 해라!...
-오!... 우!...
-가만히 있으라고!... 노인네!
이년아!...
노인네를 꼬드겨 도망을 가?...
정말 니년이 꼬드긴 거야?!...
이렇게,
도망가면 못 찾을줄 알았냐?
정말 멍청하네... 이년!!!
둘이 했냐?... 응?...
했냐고 묻잖아!!!
이년아!...
넌 내여자라 했잖아!... 응?
내여자라 했잖아?...
벌써 잊어 먹은거야?...
내가 하는 말은...
좀 새겨 들어라!... 응?...
난 말야...
널 많이 사랑 한다고... 응?
그러니... 제발...
나를 배신하지 말아줘... 응?
그러면 사랑해 줄게...
너밖에는 없다고...
알고 있잖아?...
사랑해...
넌 전부 내 꺼야...
명심 하라고...
넌 전부 내꺼라고...
내말 알겠지?... 응?
알겠으면 대답해!... 응!?
어떻게 생각해?... 응?
혀바닥 내 밀어!...
내 밀라고!...
빨리...
안 내밀어?...
나 좀 봐봐....
어디야?...
여기야?...
여기냐고?...
여기구나?...
너는 말이야...
내가 이렇게 해 줘야 된다고...
알아?... 그렇지?...
이제는 보지를 빨아 줄게...
벗어 봐...
엄청 기분 좋게 빨아줄게...
이리 좀 와봐...
제발 그만해...
거추장스러운 건 벗어...
치켜들어...
여기 안쪽이...
엄청 젖어 있네...
입으로 빤 보람이 있네...
가만 있어!...
넌 이런...
문란한 년이야... 응?
노인네랑도 한번 했지??
치켜 들어... 이년아...
이거 좋냐?... 응?
어이, 기분 좋았어?...
노인네랑?...
응?... 어땠냐고?... 응?
어땠냐고?... 응?... 어땠어?
어땠냐고 묻잖아?...
어땠어?
어땠냐고?... 응?
빨아 봐...
이런 거 좋아하잖아?
-그렇지?...
-하지마...
이년아!...
빨리 빨아!....
-안돼...
-빨리 빨아!...
그렇지...
너는 내꺼라고 했잖아...
지금까지...
만난 여자 중 최고야...
최고로 괜찮은 여자야
삼켜 봐봐...
좀 더 깊게...
더 깊게!...
좀 더 깊이...
더 더 깊게!...
자지...
완전히 삼키라고!...
입을 크게 벌리고...
끝까지 삼켜 보라고...
진짜로 박을거야...
야!... 이년아...
빨리 하자... 응?...
-싫어요...
-빨리 갖다 대라고!...
내 말이 말 같지 않아?...
이년아...
-자꾸 우는 얼굴 보이면...
-미안해요...
-확 긁어 버릴거야...
-싫어요...
갖다 대...
들어 간다...
어때?...
좋지?...
어떠냐고?...
좋은지 싫은지 말 하라고...
이년아... 응?
아, 최고야...
위로 올라와...
못 들었어?...
위로 올라와... 이년아!
빨리 흔들어!...
좀 더 해봐...
이년아...
더 빨리 흔들라고...
이렇게 하라고... 응?
빨리 하니까 좋잖아...
네가 누워 봐...
나를 좀 봐줘...
남편이
이렇게 안아 주잖아?... 응?
왜? 나를 더...
봐주지 않는거야?... 응?
좀 더...
기쁜 표정 지어 보라고!... 응?...
기쁘지 않아?...
기쁘지?
이년아! 어떠냐고...
기쁜거야...
안 기쁜거야!... 응?...
기쁜 표정 지으라고...
이년아... 응?...
놀라니까...
보지가 꽉 조여지네...
아주 좋아...
좀 더 조여 봐봐...
보지...
조이라는 소리 안 들려!... 응?...
조이라고...
이렇게 해야만 조여지냐?!... 응?
아, 그렇지...
아, 좋잖아?...
아... 싼다!... 아...
이년아... 천천히 핥아먹어...
뭐 하는거야!...
이 새끼야!..
엉겁결에 목을 졸랐다
나나는 여길 떠나...
내가 다 책임질게
나나...
시아버지...
-나나
-시아버지
아, 나나
나나...
아, 너무 좋아요...
시아버지
시아버지 자지가...
너무 커졌어요
-나나
-시아버지
아, 좀 빨아줘...
나나...
나나 보지도 빨아 줄까?
시아버지
시아버지...
박아 주세요
시아버지
아, 시아버지
나나
시아버지
아, 쌀것 같아요...
아, 나나...
-나나... 기분 좋아...
-시아버지... 시아버지...
기분 좋아요
나도 그래... 기분 좋아
-시아버지
-나나
나나... 쌀것 같아요
시아버지...
-나나
-시아버지
저를...
저를 죽여주세요...
시아버지...
네?... 시아버지
아니... 이건...
나나...
나나!...
나나!..
어느 누구도...
여기 없었으니...
이 이야기는...
끝맺지 못 하겠죠?
엉겁결에 목을 졸랐다
각오를 하세요...
누군가 죽지 않으면...
이 이야기는
끝나지 않으니까...
아, 여보세요... 아... 그게...
제 생각엔...
여러번 전화했던 것 같습니다
여러번 전화 끝에
아버지랑 여행 와 있다고...
저는,
바람피울 거란 의심은 갔지만...
단지, 통화한것 만으로는...
특별히 확인 된것도 없고...
저는 하는일이 너무 바빠...
3일이 지난후에나
찾으로 다닐수 있었습니다
그런데, 어떻게 이런일이...
나나... 눈 좀 떠봐...
도대체,
무슨일이 있었던거야?...
나나... 나나...
어떻게 생각하세요?
그의 아버지가 아들 몰래
며느리를 꼬셔 데리고 나와서...
강간을 저지른 후...
며느리는 약을 먹이고...
자신은 목을 맸다
강간에 의한 동반자살로
수사중입니다
그러나, 여성에게선
저항한 흔적이 없지 않았습니까?
그리고 왜 10km나 떨어진 산에서
자살을 했을까요?
자살하기 좋은 장소를
찾아갔겠죠
며느리에게 약을 먹인 후
강간하고 목을 졸랐겠죠
하지만,
노인의 힘으로는 못 죽인거죠
뭐, 남편만 불쌍 하지요
이 자막은 쿠쿠다스 회원분들 감상용으로 공유합니다.
타 사이트 게시 또는 웹하드 공유를 원하지 않습니다.