마돈나 제작
이치조 세이라4
집에왔구나
요코타, 여기야
어서 들어와
부장님, 정말로 괜찮으시겠어요?
벌써 시간이 이렇게나 됐는데요
요코타, 우리는 밖에서 싸우고 있잖아
세라는 전업주부지
됐으니까 한잔 더하고 가자
- 알았지?
- 네
- 세라
여긴 부하인 요코타라고 해
- 우리 한잔 더 할 거야
- 요코타 씨, 안녕하세요
남편이 늘 신세를 지고 있네요
이렇게 부장님 집에서 한잔 더 하고 가게 되었다
거기서 부장님의 부인을 처음 본 것이었다
요코타
여자란 말이지
남자한테 순종하는 사람이 아니면 못 써
이 사람은 집에서 아무것도 안해요
회사에서도 요코타 씨한테 폐를 많이 끼치고 있는 건 아니죠?
아니에요, 저야말로 부장님께 신세를 많이 지고 있죠
요코타 씨는 정말 좋은 분이시네요
부장님의 부인인 세라 씨는
너무 섹시해서
쭉 여자친구가 없었던 나에게는 꽤 자극적이었다
부장님의 부인한테 이런 생각을 품어서는 안 되겠지
그래도 역시 머릿속에서 사라지질 않는단 말이지
몸매도 야하고...
- 드세요, 요코타 씨
- 고맙습니다
제 친정에서 보내주신 술이에요
어떠세요? 맛있죠?
안되지, 안 돼
잠이 안 오네
화장실이나 가야지
오늘밤, 상사의 부인과 단둘이... 이치조 세이라
역시 세라가 최고야
그래
그거야, 세라
아까까지 세라 씨 생각에 가슴이 뛰었었는데...
그런 세라 씨가 부장님의 자지를...
너의 오랄 섹스는...
정말 기분 좋아
이렇게 칭찬해도 안 돼요
세라, 기분 좋아
세라, 최고야
그런 말 해도 소용없어요
오늘은 한 번으로 안 돼요
- 벌써 기분 좋은데...
- 당신 자지를 그냥 세울 수 있으니까요...
기분 좋아
굉장해
- 세라...
- 응?
기분 좋아
- 기분 좋아요?
- 응
앗! 세라... 앗! 앗! 나온다, 싸버려... 아~
다 나와버린 거예요?
또 할 수 있죠?
뭔 소리야?
모른다니까... 응?
저기... 오늘도 부끄럽기 짝이 없어요
(계속 이러면) 난 바람 피워버릴 거예요
엄청난 걸 보고 말았네
이래선 더 잘 수가 없잖아
그건 그렇고 세라 씨는 엄청 야한 사람이었구나
못 참겠네
이대로 가면 빨리 돌아갈 수 있겠는데...
저기... 부장님, 이 상자는 뭔가요?
케이크야
그런 걸 들고 걸어 다니셔도 괜찮아요?
뭉개지면 어쩌려고요
괜찮아
드라이아이스를 가득 채웠거든...
실은 말이야... 오늘 집사람 생일이야
그래서 아침부터 이렇게 빨리 영업을 도신 거군요
그래서 말인데... 요코타
너도 오지 않을래?
제가요?
야, 세라가 너도 부르라고 했거든...
회사 녀석들을 몇 번 부른 적은 있는데
세라가 이런 이야기를 하는 건 처음이야
그렇군요
뭐 그렇지... 배 터지게 먹여줄 테니까...
부탁 좀 할게
네, 알겠습니다
그 부인께서 직접 지명하시다니...
솔직히 기분이 나쁘지는 않군
정말이요?
네
알겠습니다
네, 네, 알겠습니다
요코타, 큰일 났어
문제가 생겼어
난 회사에 일단 가봐야 할 거 같으니까...
미안한데 다카야마 물산에는 너 혼자 가야겠어
거길 빼놓을 수는 없잖아
네, 알겠습니다
그리고 이거 들고 다카야마 물산에 갔다가
그거 끝나면 그대로 우리집으로 와
- 부탁할게
- 알겠습니다
- 좀 급해서 지금 바로 갈 테니까...
- 네
아무튼, 부탁 좀 할게
네
요코타입니다
요코타 켄지요
생일축하 드립니다
고마워요
어? 남편은요?
회사에 문제가 생겨서 저만 먼저 온 거예요
그렇군요
무슨 일 있으세요?
아무것도 아니에요
잠깐만 기다려줘요
미안해요
조금 늦게 올 줄 알고 샤워하고 있었어요
아니에요
저도 영업 돌다가 바로 온 거라서요
미안하지만 일단 들어와서 기다려주시겠어요?
아, 네
그렇다는 건...
세라 씨는 지금 알몸이란 말이겠지
이때의 나는 또 세라 씨의 나체에 흥분해 마지 않았다
안 돼! 안 돼
이상한 생각을 하지 말자
내가 지금 부장님 부인한테...
대체 무슨 생각을 하고 있는 거지
그래도 조금만이라면... 조금만이라면 괜찮겠지?
안 돼, 이렇게 훔쳐보는 건 옳지 못해
이건 범죄행위라고...
아! 안 돼
세라 씨
제 망상의 세계가 시작되려나 봐요
들어와볼래요? 어서오세요
- 아직 안 씻었죠?
- 네
자, 앉으세요
- 뜨겁진 않아요?
- 괜찮아요
- 아, 거기 털이 없네요
- 그래요
- 털이 없는 게 좋잖아요?
- 네
착하네요
켄지 씨의 몸을 씻겨드릴게요
앗! 그런 거에요?
기분 좋아요
엄청 민감하네요
- 사모님, 부끄러워요
- 부끄러워요?
왜 부끄러워요?
긴장해서요
긴장했어요?
긴장하지 마세요
기분 좋아요
- 기분 좋아 죽을 것 같아요
- 기분 좋아요?
- 네
단단해졌어요
죽을 것 같아요
왜요?
왜 죽을 것 같아요?
- 기분 좋아요?
- 네
아~ 그래요
왜 그래요?
사모님
죽겠어요
- 쌀 거 같아요
- 쌀 거 같아요?
잔뜩 나왔네요
가자, 가자
내가 대체 무슨 생각을 하고 있는 거지?
부장님은 전혀 돌아올 낌새도 보이지 않았다
나는 세라 씨랑 단둘이서
허벅지를 꼬집으며 시간을 보내고 있었다
요코타 씨, 죄송해요
아까부터 전화는 해보고 있는데 좀처럼 받지를 않네요
저기... 발주서 관계 문제라고 하셨어요
거래처랑 만의 문제가 아니라서요
전표 관련해서 문제도 있을 거예요
기다려도 어쩔 수 없을 거 같으니 먼저 와인이라도 마실까요?
아, 네
아주 맛있는 와인이 있어요
나는 칵테일을 오렌지 주스라고 착각하고 벌컥벌컥 마셨었어요
술인 줄 모르셨어요?
엄청 긴장했었거든요
그래서 목이 말랐어요
맛도 잘 몰라서 저도 모르게 취해버렸어요
화장실 가려고 일어서는데 어지러워서 깜짝 놀랐어요
네, 그러셨군요
엄청 취한 걸 알아채고는
다시 일어서려는 순간 다리가 풀려서
그 사람 머리 위에 술을 쏟고 말았어요
정말요?
그걸로 끝이었어요
그 사람한테는 바로 차였죠
술버릇 나쁜 여자는 싫다고 했어요
너무 좋아했는데...
뭐, 그 사람도 나중에 후회했겠죠
세라 씨 같은 예쁜 사람을 차버렸잖아요
요코타 씨는 능숙하시네요
뭐, 뭐에요?
저기... 요코타 씨
결혼할 상대 있죠?
없어요
계속 여자친구 모집 중이에요
- 그렇군요, 죄송해요
- 아닙니다
괜찮으세요?
어머, 싫어
또 저도 모르게 취했나 봐요
다 젖었네
세라, 세라 씨!
요코타 씨, 안 돼요
죄송해요, 못 참겠어요
안 돼요
안 돼요, 언제 남편이 들어올지 몰라요
이제 제 자신을 억제할 수가 없어요
세라 씨...
굉장히 예쁜 젖꼭지예요
왜 털이 없습니까?
제 남편이 이런 걸 좋아해요
그렇군요
이러면...
잘 볼 수 있어요
내가 좀 잘 볼 수 있게 해줘요
엄청 예뻐요
부끄러워요?
엄청 느꼈나요?
세라 씨 너무 야하네요
이렇게 해서...
보여줘요
핥아먹을래요
- 세라 씨 느낌 있죠?
- 네, 기분 좋아요
기분 좋아요?
뒤에서 다 봤어요
쭉 올려요
세라 씨...
벌써 이렇게 됐어요
엄청 커졌네요
(제 것도) 해주세요
바로 할께요
기분 좋아요
세라 씨...
기분 좋아요?
이거 봐봐요
앗! 이렇게 하면...
세라 씨...
기뻐요, 세라 씨
넣고 싶어요, 넣어도 돼죠?
좋아요, 나도 기뻐요
기분 좋아요
나도 기분 좋아요
아~ 기분 좋아요
아~ 좋아요
이번엔 천천히 할게요
그래요, 천천히 넣어줘요
보지에 털이 없어서
켄지 씨 자지가 들어가는 게 다 보여요
부끄러워요
세라 씨, 일어나 보세요
세라 씨 반대로...
이렇게 해서...
- 들어가는 게 느껴지죠?
- 들어오고 있어요
아~ 기분 좋아요
세라 씨...
이쪽을 봐요
아~ 안 돼요
아~ 끝내줘요
- 아~ 천천히... (해요)
- 천천히?
아~ 좋아요
- 잠깐만요... 세라 씨
- 많이... (해줘요)
아~ 좋아요, 너무 좋아요, 세라 씨
세라 씨, 엄청 서두를게요
천천히 해주세요
기분 좋아요...
아~ 굉장해요
아~ 좋아요, 세라 씨
더 이상 못 참겠어요
말하자면...
싼다고요, 말하자면...
엄청 들어와 있어
아~ 나와요...
이렇게 느껴본 건 오랜만이에요
저기요... 세라 씨
정말 이래도 되는 걸까요?
켄지 씨
더는 아무 말 하지 마세요
제가 잘못했어요
아니요
세라 씨는 아무 잘못 없어요
오히려 제가...
그럼 비긴 거네요
이러면 안 돼요, 세라 씨
싫어(이러면 안 되는데...)
또 켄지 씨랑 하고 싶어졌어요
세라
욕실에 들어가 있나
당신 생일에 이렇게 늦게 와서 정말 미안해
괜찮아요, 별로 신경 쓰지 마세요
요코타는 무슨 일 있어?
구두 있는 거 보니 집에 있는 거 같은데...
켄지 씨 없어요?
켄지 군?
요코타를 말하는 거야?
맞아요, 아까 이름을 물어봤거든요
내 부하랑 너무 친하게 지내는 거 아니야?
좀 이상하잖아
그렇네요
이름으로 부르는 건 조금 이상하네요
당신 없을 때 계속 제 이야기를 들어줬거든요
왠지 남동생 같은 기분이 들더라고요
조금 늦었지만 즐겁게 마시자
- 네, 마시길 원해요?
- 응
요코타 그 녀석 맨발로 뛰어나갔나?
분명 당신 신발을 신고 나갔을 거예요
그래?
그럼 옷 갈아입고 올 테니까
당신도 빨리 나와
네
- 지금 나가야...
- 쉿
30초만 기다려요
이제 괜찮을 거예요
정말이요?
정말 위험천만했다
방금 부장님이 들어왔을 때 깜짝 놀랄 뻔했어
하지만 내가 세라 씨와 섹스를 했다니...
믿기지가 않아...
역시 그런 야한 여자...
너무 좋지
같은 집에 있다고 생각하면...
흥분되네
하지만 하필 그녀한테 손을 댈 수도 없고...
오, 세라 씨네
아~, 켄지 씨, 아~
세라 씨! 무슨 일이세요?
저기...
켄지 씨
내가 뭘 하는지 알잖아요
뭐라고요? 뭐입니까?
켄지 씨와의 일이 생각이 나서
혼자서 자위하고 있어요
부, 부장님
옆에 있는거죠?
술에 취해 잠이 들었어요
그의 주량은 형편없어요
근데 위험하잖아요?
괜찮아요
절대... 깨어나지 않을 테니까...
저기... 켄지 씨
당신도 자지를 만지작거리잖아요
같이 기분 좋아져야죠
세라 씨
이제 마음대로 하려고요
나랑 섹스하는 모습을 상상해봐요
물론, 상상하고 있어요
아~ 기분 좋아요
아~ 굉장해요, 켄지 씨, 어서요
많이 핥아줘요
이렇게 핥으면 가버려요
켄지 씨의 자지를 원해요
맛있어요
기분 좋아요, 켄지 씨?
엄청 큰 켄지 씨의 자지 갖고 싶어졌어요
보지가 흠뻑 젖었어요
아~ 들어가버렸어요
큰 자지가 들어왔어요
아~ 기분 좋아요
켄지 씨, 나 벌써 갈 거 같아요
가도 돼요?
아~ 가버려...
안 돼요, 세라 씨
내가 거기에 갈 때까지 안 돼요, 진짜로...
이제...
세라 씨
부장님이 옆에서 주무시네요
- 정말 대담하시네요
- 이제...
켄지 씨 이제...
가야겠구나 하고...
그냥 참고 있는 거에요
근데 이제 한계에 달했어요
손 좀 치워서 보여줘요
흠뻑 젖어 있지 않을까요
그럼... 내가 깨끗이 빨아줄게요
소리가 너무 커요
흠뻑 젖었어요
아~ 기분 좋아요
소리가 너무 커요
- 기분 좋아요?
- 기분 좋아요
맛있어요?
그렇죠
아파요? 기분 좋아요?
입으로 해줘요
느끼고 있어요?
빨고 싶어요
빨고 싶어요?
세라 씨, 얼굴 보면서 해요
아~ 기분 좋아요
그래요, 빨리 해요
아~ 좀 더, 좀 더...
아~ 간다, 가...
이제...
이제 해요, 켄지 씨, 안 돼요?
안 돼요
자지 원해요
그래도 안 돼요, 세라 씨
그는 바로 옆에 있어요
참아주세요
저 갈게요
다음 날
나는 하반신이 녹는 쾌감에 놀라 깼다
세, 세라 씨?
뭐하시는 거예요?
거기다 왜 알몸이신 거예요?
세, 세라 씨
부장님이 보실 거예요
그는 분명 깨어나지 않을 거예요
세라 씨
켄지 씨... 제발요
- 괜찮아요?(정말 이래도 되는 거예요?)
- 괜찮아요
세라 씨
기분 좋아요
- 세라 씨...
- 기분 좋아요?
- 네
세라 씨, 예뻐요
아~ 기분 좋아요
이젠 못 참겠어요
아~ 기분 좋아요, 세라 씨
안 돼요 그럼, 그런 것까지는...
아~ 좋아요
아~ 세상에나
이쪽으로... 그래요
- 세, 세라 씨, 엄청 기분 좋아요
- 기분 좋아요?
- 네
- 이제 빨아줘요
거기 좋아요
세, 세라 씨...
넣고 싶어요?
네
- 기분 좋아요
- 기분 좋아요?
아~ 세라 씨, 신나요
아~ 천천히...
- 기분 좋아요, 세라씨?
- 네, 기분 좋아요
세라 씨, 뒤에서 박아줄게요
네, 뒤에서 해줘요
세라 씨...
아~ 기분 좋아요
아~~ 간다...
할까요?
그래요
잔뜩 박아줄게요
기분 좋아요
- 더는 못 참겠어요
- 좋아요
- 싸도 될까요?
- 잔뜩 싸주세요
문제가 생겨서 휴일에도 출근이라니 운도 없네
그 문제 때문에
당신 생일도 제대로 축하 못 해줘서 미안해
그냥 술만 마시고 끝났네
저는 아무 신경 안 써요
요코타, 역까지 같이 갈까?
아니요
저는 근처 친구 집에 들렀다 가려고요
세라 씨
어제는 잘 먹었습니다
아니요
괜찮으시면 언제든지 또 놀러 오세요
요코타
세라가 회사 사람한테 이런 소리 하는 건 드문 일이야
그렇지, 여보?
당신도 참
어쩔 수 없지
그럼 그냥 가자
- 안녕히 계세요
- 다녀오세요
- 켄지 씨
- 세라 씨
어느 쪽이냐 하면...
내가 먹히고 있는 쪽 같지만...
세라 씨 같은 아름다운 여자라면...
오히려 내가 원하는 바이지
아~ 내 자지가 떨어져 나갈 것 같아...
이치조 세이라
감독/각본 래빗 다케스