「하라 치토세」
동작 그만
다음 역에서 저랑 내려서
조사받아야겠어요
당신.. 뭔데?
철도 경찰관 하라치토세 입니다
당신을 현행범으로
체포하겠습니다
당신같은 사람은 콩밥을 먹어야해
용서해주세요..
다신 안그러겠습니다..
피해자분께서 일을
크게 키우고 싶지않다는군요..
당신 운 좋은거야
하지만 다음에 또 걸리면
그땐 바로 구속될거에요
죄송합니다
다신 안그러겠습니다
정말..
죄송합니다
그만 가봐도 될까요?
대단히 죄송했습니다 ..
여보..
제가 매력이 그렇게 없나요?
그게 무슨말이야?
제가..
여기에 부임되고 나서
함정수사를 하는데..
치한이 저한테는
한번도 안붙네요..
내가 여자로써 매력이없나..?
난 또 뭐라고
치한은 귀엽고 약해보이는
여자만 노리는거같은데
저도 여리고 귀엽거든요
그렇기는하지..
근데 당신은..
잡히기만해봐 라는 분위기가 있어서
그 분위기때문에
치한이 다가오지 못하는게 아닐까?
그런가요..?
그럼 분위기를 바꿔야겠네요
아냐 아냐
당신이 당하면서까지
잡을필요는없지
만약에
진짜 치한이라도 만나게 되면
내가 걱정되서 안돼
걱정마세요
저는 마주치면 1초내에 잡을수있어요
그래도 조심할건 조심해야지
그럼요..
조심해서 나쁠건없죠
우리는 그들을 잡는다기보다는
치한예방할려고
만든 부서니깐
그래도
저는
치한계의 대부라고 일컬어지는
조니는 꼭 제손으로 잡고싶어요
조니라..
아..
그 소문의 조니?
네 맞아요
글쎄..
그게 실존의 인물일까?
그 인물은 여자들
상상속의 허상일거야
존재할리가 없어
아니요 그는 분명히있어요
저는 확신해요
「철도 수사관」 By ㅊㅇㄹ
「나도 당하고싶어」 JUX-563
부딪히는걸로는..
잡을수없어
손으로 만지는
늬앙스가 있어야 돼
얘는 아니야
왔다
이놈이야
꼭 잡고 말겠어
뭐야
왜 이렇게 소극적이야
좀 더 확실하게 하란말이야
어서 만지라고
그래 그렇게 나와야지
조금만 더 하면 잡을수있겠어
혹시..
조니일까?
그러면 좋겠지만 ..
아니여도 치한인건 확실해
변명 못하게
제대로 현행범으로 체포해야겠어
좀 더
그래
팬티안쪽까지 손 넣어
어이 형씨
이런 추잡한짓은
집에가서 마누라한테해
죄송합니다
괜찮으세요?
부인
괜찮아요..
고마워요..
뭐야..
쓸데없이 참견하다니..
잡을수있었는데..
에..
방금뭐였지..
뭐지.. 갑자기..
기분이 이상해..
누가 계속..
만지고있는거같아..
기분이 이상해
뭔가에 닿는느낌은 아닌데..
요즘 ..
계속 치한만 생각해서 그런가..
맞아..
잠도 잘 못자고..
너무 지쳐있었어
정신차리자 정신
난 지금 수사중이야
수사중..
아..
좋아
왔어
아..
이제그만..
잡아야되는데..
저항을 못하겠어..
얘는 뭔가 다른얘 같아..
정신차리고
잡아야돼
너 치한이지?
네?
아.. 미안해요
분명히 엉덩이를 만졌어
내가 만든 상상인가..
확실히 느꼈는데..
맞아 분명히 느꼈어
혹시 조니..?
맞아
다음번엔 꼭 잡겠어
무슨일있어?
얼굴이 어둡네
아..아무것도 아니에요
그냥 여러가지
생각좀 했어요
괜찮은거지?
네 괜찮아요
먼저 들어가볼게요
저녘 맛잇게 차려놓고 기다릴게요
듣던중 반가운소리네
조심히 들어가고 있다 봐
네
있다뵈요
응
아..당신은?
또 보네요
실례좀할게요
일어나셨나?
여..여기가 어디죠?
기억을 못하는군..
부인의 보지를
잊을수가 없어서
제가 누군지는 알고있나요?
당연히 알지
맛은 알아보고 즐겨야지
철도 수사관이라고 했었나
꼴릿한 직업을 가지고있군
전철안에서 부인은
치한을 만나서 느꼈지?
난 표정만 봐도 다알수있지
이..이러지마
하..하지마
만..만지지마
소리질러도 소용없어
여긴 아무도 안오는곳이니깐
몸매가 참 착하군
좋은몸매야
귀여운 젖을 가지고 있구만
하..하지마
제..제발
지금 느끼는거같은데
당하고싶었지?
무슨소리를 하는거야
젖꼭지가 이렇게 섰는데?
아냐
이렇게 섰는데
확실히 보여줄게
손치워
제발..
하지마..
숨기지마
부인 여기 느낌이 오나?
솔직해지라고
금방 젖게만들어주지
슬슬 보짓물이
나오기 시작하는군
하..하지마
이거 젖은거 아니야?
아니야 아니라고
몸은 거짓말을 안해
솔직해지자고 우리
응?
젖었는데
아주 홍수인데
이렇게 만져주니깐 좋지?
슬슬 달아오르지?
걸리적거리니깐 벗어버려
슬슬 넣어볼까
이제 반항을 안하네
섹스러운 몸매를 가지셨구만
이런거 좋아하나?
벌려볼까
여기를 자극하면..
아.. 하지마세요
하지마
맛있군
제..제발
더..더이상은..
이제 좀
솔직해졌나
이렇게 보지가
흠뻑 젖었는데
좀 더 느끼고 싶지?
더 쑤셔 달라고 말해봐
얼른 부탁해봐
그런말 못해
몸은 제대로
말하고있는거 같은데
이거봐
더이상은..
참지마
보지좀 자세히 봐야겠어
허리들어
그래 그렇게 있어
부인이 가장
좋아할만곳을 찾은거같군
바로 이부분
못 참겠지?
이제 슬슬 솔직해지는건가
이런 보지를 갖고있었으면서
남편이 잘 안넣어줬나보지
끝이라고 생각한건 아니지?
좀 더 쑤셔주길 원하지?
그만..그만 두라고
더..더이상은
부인
이제 솔직해지자고
싫어하는척하지말고
풀어줄게
어때?
도망가고싶으면
도망가도돼
근데 이미 몸은
도망보다 다른걸 원할걸?
무리하지마
일어나
입벌려
부인 꽤나 고팠나봐
혀좀 굴리는데
박히고싶지?
이쪽으로 누워
이제 좀 솔직해졌나
넣어주길 원하지?
응?
아니야?
마음껏 저항해봐
저항하는 여자일수록
더 먹고싶어지지
조임이 아주 좋은데
제발 빼줘
진짜로 빼주길원해?
잘 쪼이는구만
하지마
무슨..
내..내가 아니게 돼
가..가버릴거같아
이제 스스로 허리를 움직이네
좀 더 깊게
넣어주길 원하지?
소리 질러봐
다시 말하지만..
여기는 인적이 드문곳이라
아무도 안올테니간
강간하기에 딱 좋은곳이지
그러니깐 즐기라고
깊숙히 넣어줄게
여긴가
아니 좀 더
끝까지 닿았나
니입으로 말해봐
네.. 닿았어요
끝에.. 다..닿았어요
이제야 솔직해졌군
진작에 그렇게 나올것이지
조..좋아요
나..몰라
가..가버려
엉덩이 들어
아주 좋군
안 돼
조..좋아
그래?
그..그만
더..더이상은 ..
거..거기
제발..
내가아니게 돼..
입 벌려
자막 by ㅊㅇㄹ
나 왔어
「피곤해서 먼저잘게요」
잘먹을게
많이 피곤했나봐
푹 셔
부인..
뜻밖이군 안올줄알았는데..
이래서 잡을수있겠나?
우쭐대지마
뭐.. 좋아
그럼 또 해볼까
어제의 그 기분을
치한에게 느낀
쾌락속으로
어디 한번 잡아보시던가
어때
넌 못벗어나
잠깐 내릴까
이..이러지마
또 그러네
어제 날 잊지못해서
다시 그 전철에 탄거 아닌가?
내말이 맞지?
아니야
난 치한을 잡기위해서..
이게아닌데..
밀쳐내야 되는데
반항할수가 없어
안돼는데.. 안돼는데..
키스가 달콤해..
무슨소리에요
진짜에요
위험한일인데..직접 잡겠다고
나서다니 대단한거같아요
아직도?
네
잡을려는 열정이 대단해요
정말 못말리겠다니깐
내 부인이 직접 나선다고하면..
나는 차라리
그만두라고 할거같은데
나는 안말렸다는건가
나도 충분히
걱정되고 반대했지
그녀는 수사관이야
응원해줘야지
직접 안잡으면
스트레스일거야
그래도 걱정이네요
그래도..
치한을 상대하는 직업이니
뭐..
안만났으면 좋겠어
걱정마세요
그녀는 강하니깐
훌륭한 수사관이니깐
치한은 절대 그녀에게
절대 손댈수없을거에요
믿으세요
있다 퇴근후에 한잔어때요?
그럴까?
한잔해요
그럼 있다 뵈요
잘 참았어
그럼 이번엔
입으로 빨아주실까
너의 혀놀림을 보여봐
이제 좀 순종적이군
정성스럽게 빨아봐
그래 좋아
손이 놀고있자나
혀 좀 더 굴려
스크류바 먹는거같군
침을 더 묻혀서..
아주 좋아..
쌀거같군
입..에다 쌀거야
한방울도 놓치지말고 다 마셔
아브 by ㅊㅇㄹ
「내사랑」
미안..오늘늦을거같아 먼저 자 (>ㅅ
가..갈거같아요
뭐야 .. 이거
분명히 꿈인데
느끼고 있어
아..
사람많은곳에서 당하는걸
상상하다니..
나..사실..
사실은..
변녀였던걸까...
가버려
조니
너를 치한 현행범으로..
체포하겠어
치한박멸수사관이
지금 이래도 되나
부인
오해하지마
이건 일하고있는거야
널 체포하기위한
함정수사일뿐이야
날 체포하겠다고?
할수있어
감옥가기전에 마지막 선물이야
오늘 내가
마지막 여자일테니깐
최선을 다해봐
알겠어?
반대쪽도
엎드려
어떻게 해줄가
역시나 젖었어
탐스럽군
부끄러운가봐
꿈틀거리네
이렇게나 젖을줄이야
느끼나?
응?
기분이어때?
여긴 어때?
엉?
거기
좋아
제대로 볼까
왜?
거기 너무 좋아
갈거 같아
더..이상..
못참겠어
끝에 잘 닿고있어
조여지는군
좋아
너무 좋아
좀 더 깊숙히
그래 그렇게..
쩌는군
좋아
좀 더
행복해
좀 만 더 ..
가.. 버.. 려..
조금만 더..
시원하다
좀.. 더
격렬하게
좀 더..
가야 한다
입술대
내눈을 바라봐
넌 황홀해질것이고
느껴질거야
이런 나를 체포하겠다고?
넌 내 자지에 못벗어나
이제 쌀거 같군
조..좋
좋아
이 자지..내거야
아무도 안줘
체포못하겠어
너무 좋아
안돼는데..
가..가버려
아직 안돼..
못참겠어..
더..이상은..
자..잠깐만..
체포안하길 잘했어
아..
후회할뻔했어
「하라 치토세」