어라?
사장님이 왜 여기 계세요?
언제나 찾아주셔서 감사합니다
맞다, 아내인 유카입니다
여기는 회사 근처
이자카야의 사장님이야
- 그게 그러니까...
- 무뚝뚝한 타부치라고 합니다
남편분이 항상 잘 챙겨줍니다
무뚝뚝한 게
가게의 이름인데도 말이죠
그렇군요, 항상 남편이
신세를 지고 있네요
무뚝뚝한데 닭꼬치가 일품이야
- 사장님이 여긴 어쩐 일로 오셨죠?
- 사실은 말입니다
마침 이 역 앞에 2호점을
내기로 결정 됐거든요
굉장하네요, 축하드립니다
다음에 놀러가겠습니다
감사합니다
주말엔 2호점에 있으니
언제든지 오세요
- 그럼, 실례하겠습니다
- 실례하겠습니다
꽤 인기 있는
가게라고 생각했는데
2호점이라니 굉장하네
맞다, 유카
이번주에 같이 갈까?
- 괜찮겠네요
- 응
근데 제가 술을
못 마시잖아요
뭐? 그건 너무 아쉽네
사장님 요리에 잘 어울리는데
\h
\h     남편은 몰라
\h  ~내 음란한 욕망과 비밀~
그럼, 다녀올게
오늘은 퇴근 후에 친목회라
식사는 하고 올 거야
알겠어요
- 너무 과음하지 말고요
- 걱정하지 마
오늘은 맑은 정신을
유지해야 해
업계의 대선배들 투성이니까
지금부터 긴장이 되네
- 당신 넥타이요
- 응, 고마워
됐다
- 자
- 응
- 다녀오세요
- 고마워, 다녀올게
미안, 유카
술을 많이 마셨...
여보
- 괜찮아요?
- 응, 괜찮아
전 가게에서
너무 많이 마셨더군요
죄송해요, 이런 모습을 보여서
일부러 데려와 주셨네요
감사합니다
제가 항상 신세를
지고 있으니까요
근데 오오시마 씨가
이렇게 취한 건 처음이라
저도 좀 걱정이 됐습니다
그럼, 실례했습니다
정말 감사합니다
조심히 들어가세요
잠깐만요, 괜찮아요?
여보, 좀...
- 괜찮아요?
- 응, 괜찮아, 괜찮아
유코, 정말 미안해
술이 좀 과했네요
- 응
- 저기...
- 이자카야는?
- 사장님?
오늘 퇴근 후에 들릴 거야
그건 그렇고
대체 어디에 두고 왔을까?
- 연락은 해봤죠?
- 응, 응답 없음이야
하필이면 핸드폰이라니
뭔가 없으니까 불안하네
그럼, 다녀올게
- 다녀오세요
- 응
네
안녕하세요, 타부키입니다
좋은 아침입니다
남편분은 계신가요?
이미 출근했습니다
어제는 감사했습니다
아뇨, 별말씀을
그런가요? 잃어버린
물건을 갖고 왔습니다만
죄송해요
아침부터 여기저기 찾았거든요
맞다, 차라도 한잔 드릴테니
들어오세요
오시마 씨의 부인이
이렇게 미인이었다니...
아뇨, 별로 미인은 아니죠
타부치 씨는요?
저는 혼자입니다
하지만 전에는
아내가 있었습니다
제 무뚝뚝함을 싫어해서
나가버렸습니다
그런...
가게의 이름이 무뚝뚝해도
타부치 씨는 전혀 이상하지 않아요
그런가요
차는 잘 마셨습니다
전화는 감사합니다
어라?
응? 뭐죠?
부인
죄송합니다, 반하게 됐어요
아니...
그런... 무슨 말을 하시는 거죠?
이런 미인과 살고 있으면서
그만하세요...
알고있어요, 부인
섹스리스 아닌가요?
당신, 대체 무슨 말을
하는 건데요?
오시마 씨같은 타입은 말이죠
자기 일만 할뿐
사랑은 모른다고
생각하고 있어요
그것도 나름 훌륭하지만
틀렸다고 생각하거든요
제발 그만해요
난 당신을 제일로
소중하게 생각할 거야
이렇게, 이렇게 말이야
부인, 좋아해요
좋아해요
안돼요...
- 그건...
- 중요한 일이에요
몸의 떨림을
알고있잖아요
- 좋지않아요
- 섹스가 하고 싶잖아요
부인
그만하세요...
오시마 씨가
만져주지 않는 거죠?
이렇게
제발요...
그만하세요
여기는
어디도 해주지 않는 건가요?
오시마 씨가...
그만하세요...
견딜 수 없네요, 부인
부인
당신은 아름다워
이대로 버려두기엔
부인
부인은 아름다운 여자야
엄청 민감한 반응이네요
오랜만인가요?
부인
다행이네요
몸은 솔직하니까
부인
안돼요
이런 짓은...
안돼, 안돼요
그런 말을 하면 부인
좋아하게 됐어요
부탁드려요, 그만하세요
미인인 당신을
내가 찾았어요, 부인
부탁드려요...
맛있어
그만요...
제발...
안돼...
기분 좋은 거죠?
오랜만인가요?
그만해요, 제발...
제발...
아름다워, 부인
맛있어
그만요...
그만하세요...
부탁드릴게요...
하지 않았던 거죠?
만져주지 않았던 거죠?
부인
말로는 싫다고 해도
몸은 이렇게나 즐거워하네요
여긴 "잘됐다"라고 하고 있어요
안돼...
따뜻함이 느껴지고 있어요
봐요, 뜨거워
그만요, 그만하세요
부탁드릴게요...
제발...
싫어...
이런 클리토리스라니
싫어!
- 싫어...
- 부인
그만요, 제발...
그만하세요...
뜨거워
- 이건
- 제발...
그만해요...
싫어, 싫어, 안돼...
제발...
싫어...
그만...
부탁해요...
있죠, 제발 그만하세요...
이쪽으로 와요
- 봐요
- 제발, 이제...
- 그만해요
- 뜨거워!
- 부인
- 싫어...
제발요...
알고 있죠? 만져지는 감촉이
있죠, 더는...
부탁드릴게요...
이 엉덩이는 견딜 수 없군요
부인
멋져요
싫어, 싫어...
싫어요~♥
안돼
이제 그만요...
이런 몸이라니
부인
제발요...
그만...
안돼...
제발...
이제 그만하세요...
귀여운 분이군요
부인은
그만하세요...
제발...
부인
싫어, 있죠, 더는...
싫어
안돼...
제발, 안돼, 안돼...
부인
아름다워
너무 줄거워요
부인
이제 그만하세요...
제발...
그만...
싫어!
안돼, 더는...
- 이럴수가
- 싫어...
부인
제발 보고 싶어요, 부인
- 그만
- 부인
안돼, 안돼
아름다운 당신의
보지를 어떻게든 보고 싶어요
제발...
그만하세요...
- 키스해도 될까요?
- 더는 싫어...
맛있어!
싫어! 싫어! 이제 그만...
안돼, 거길 그러면...
안돼, 거긴...
부인
역시나
섹스하지 않았던 거죠?
부인
신체의 접촉이
제일 중요한 거랍니다
부인
그렇게나 빠는 걸
좋아했었군요
멋져요
부인도 좋아하는 거죠?
신체의 접촉을
좋아하는 거죠?
오시마 씨가
해주질 않으니까요
이런 미인을
내버려 두다니
불쌍하네요, 부인
이쪽을 봐요
부인
아름다우세요
기쁘답니다
싫어하지 않았군요
계속하세요
부인
너무 좋아...
너무 좋아
오랜만이죠? 부인
섹스를 안 했던 거죠?
너무 좋아
늘 하고 싶었던 거죠?
부인!
안돼! 제발!
너무 좋아!
좋아!
안돼! 간다! 가버릴 거야...
더는 안돼!
너무 좋아!
벗어요
부인, 이쪽을 보세요
아름다워요
이런 미인의
부인을 내버려 두다니
불쾌합니다!
- 안돼요! 그러면!
- 부인!
안돼!
가버렷↗♥
안돼! 안돼! 제발...
굉장해...
더는 안돼...
굉장해, 굉장해요
굉장해...
이렇게나
넘쳐나다니
부인의 애액
엄청난 쥬스 였어요
부인
이쪽으로 와요
안돼, 굉장해...
부인
- 좋아해요! 부인을 좋아해요!
- 안돼!
안돼, 안돼!
가버렷↗♥
아름다워, 아름다워요, 부인
가버릴 거야, 가버릴 거예요
안돼, 안돼, 잠깐!
가버렷↗♥
부인
너무 아름다운 분이네요
기쁘답니다
좋아합니다
부인을 좋아합니다
부인
굉장해!
굉장해...
부인
아름다우세요, 부인은
부인, 부인
굉장해...
굉장해
굉장해, 안돼!
- 부인!
- 안돼!
부인
너무 아름다운
표정을 짓고 있어요
부인!
- 네, 여보세요
- 어라? 당신이야?
혹시 찾았어?
응
그렇게나 찾았는데
집에 있었던 거야?
집에 있었으면
뭔가 소리가 들렸을텐데
아니 그게
타부치 씨가 갖고 왔어요
무뚝뚝한 타부치 씨?
- 응
- 거기에 두고 온건가? 곤란하네
돌아갈 때 얼굴 좀 보고 갈 거야
응
그리고 오늘은
술 안 마실 테니까 안심해
응
부인
방금 그렇게 쌌는데도
어째서인지 이렇게 됐어요
한번 더, 한번 더요
알겠죠?
그만...
부인
좋아해요
부인!
맛있어!
역시 맥주는
집에서 마시는 게 제일이야
아까 말이야
타부치 씨 가게에 들렸었는데
"그런 멋진 부인이 있으면"
"집에서 마시는 게
맛있지 않을까요?" 그러더군
유코를 멋진 부인이라고
하다니 말이야
그건 그거대로
제일 맛있는 맥주지만 말이야
"남자는 밖에서 마셔야 돼요"
이랬더니
사장이
"덕분에 우리 가게는
번창하지만"
"저는 그래서 아내가
도망쳤거든요" 하더라고
술 때문에 아내를 잃은 남자가
지금은 이자카야의 사장이라...
재밌단 말이야, 인생은...
부탁드려요
오지 말아 주세요
저는 있죠
특별히 부인의 가정을
파괴하려는 게 아닙니다
그렇다면 민폐네요
돌아가 주세요
부인, 부탁해요
- 부인
- 이러지 마세요
부인
봐요, 여길
여기가
이렇게 단단해졌어요
- 알겠어요?
- 이제 그만하세요
학생으로 돌아간 것 같아요
이렇게 단단해진 순간부터
이제 그만...
- 확실히 만져봐요
- 그만하세요
아플 정도로 단단해졌어요
부탁해요, 더는...
더 이상
이런 짓을 하는 건
당신에게도 좋지 않아요
그럼 만져줘요
알았죠? 부인
만져요, 만져요, 만져줘요
- 안돼...
- 만져줘요
부인
- 아름다워, 부인
- 안돼요...
- 안돼...
- 만져요
이렇게 단단해 지다니
학생 시절로 돌아간 것 같아
부인
좀 더 확실히 만져줘요
만져줘요
부탁해요
그만하세요
제발...
이쪽을 보세요
부탁해요, 그만요
- 멈추세요
- 전에 어땠어요?
부인은 어땠어요?
- 제 자지가 어땠어요?
- 이러지 마세요
대답해요, 어땠어요? 부인
단단...
들리지 않아요
그만...
- 단단했어요...
- 부인
안돼
부인
- 제발 그만하세요
- 역시 젖어있는 거죠?
뜨겁게 젖어있어요
부인의 아름다운 보지가
목욕하지 않았어요
목욕하지 않았단 말이에요
- 안돼요...
- 참을 수 있어
참을 수 있어요
차라리 그 쪽이 좋아요
젖어가, 젖고 있어
천천히
젖고 있어
부인
좋아해요, 부인
- 안돼...
- 부인
안돼, 가버릴 거야...
부인의 맛이 느껴져요
부인, 부탁해요
직접 빨고 싶어요
부인, 직접 빨고 싶어요
맛있어
안돼
부인!
부탁해요...
부탁드려요...
부인, 손 좀 치워요
제발요, 싫어!
너무 좋아
안돼
안돼, 안돼, 그러면...
가버려요
나도
빨 수 있게 해 주세요
부인
아름다워
너무 좋아
쌀 거 같네요
부인
싼닷↗
한 번만 더
마지막이니까요
두 달 뒤...
\h
- 여기요
- 맛있겠네
요즘 일찍 들어와서 기뻐요
역시 집에서 먹는 밥이
제일 맛있으니까
집에서 마시는
맥주가 아니라요?
이런, 이런
- 전에 핸드폰 잃어버렸을 때 있었지?
- 응
이런저런 일 때문에
술이 너무 취해버렸어
역시
접대용으로 마시는 술도
몸에는 좋지 않으니까
건강이 제일 중요하니까요
다행이네요
술을 적당히 마시게 돼서
아, 맞다
이자카야 사장 기억하지?
- 네...
- 2호점으로 대성공해서
곧 3호점을 오픈한데
- 그래요?
- 응
그렇군요
그래서 말이야
이번에 사장을 집에 초대할까?
네, 네?
아니 그때 내가
바빠서 감사인사를
전혀 못했으니까
이번에 집에 초대해
음식을 대접하면 어떨까 해서
괜찮지?
으, 응...
무뚝뚝한 건 가게 이름이고
분명 즐거워해 줄 거야
왠지 오늘은 맥주도 맛있네
하고 싶었던 거죠? 부인
굉장해
너무 좋아
- 실례합니다
- 어서오세요
오랜만입니다
부인, 오랜만입니다
자, 어서 들어오세요
저기 오시마 씨
이건 전에 추천드렸던...
이건 일반 술집에는
좀처럼 없는 거네요
자 어서 들어오세요
그럼 실례합니다
맛있어
이건 정말 맛있네요
멈출 수가 없네요
역시 대단합니다
술맛을 잘 알고 계시는군요
다들 오시마 씨처럼
좋은 손님이면 좋겠네요
무슨 소리를 하십니까?
사장님 가게의 손님들은
모두 맛있다고 알고 있어요
술도 요리도 최고니
항상 만석이잖아요
이 튀김은 맛있네요
좀처럼 부드럽게
만들기가 어렵거든요
맛있나요? 다행이네요
유코
맛있다고 하시네
- 여보
- 응?
과음하네요
모처럼 사장님이
오셨는데 좀 봐줘
봐, 사장님도
오늘은 일도 안 하시니까
드세요, 쭉 드세요
벌써 잔뜩 마셨습니다
맛있네요
낮술을 좀
많이 마신 것 같네
- 여보
- 응?
- 괜찮아요?
- 괜찮아, 좀 누우면
깰 거야...
벗어요
너무 좋네요, 부인
너무 좋아요
부인
굉장해
어떤가요?
엄청
크고 단단해졌어요
이렇게 단단해지는 건
부인뿐이에요
부인이기에
이렇게 단단해지는 겁니다
굉장해
단단해
단단한 걸 좋아해요?
좋아해요
어째서요?
단단한 게 기분 좋은 거죠?
너무 좋아요
굉장해
부인, 부탁해요
좋아하는 만큼 해줘요
굉장해
기분 좋아요
부인의 입은
맛있어
맛있나요?
허리가 움직여지네요, 부인
허리를 멈출 수 없어요
이렇게 젖어있다니
보여줘요
부인
부끄러운 곳도 보이고 있어요
- 안돼...
- 항문도 보지도...
혀로 넣고 싶어
빨고 싶어
부인
- 싫어~♥
- 엄청 젖어있어요
아름다워요, 부인
아름다운 보지에요
보는 게 느껴져요?
부끄러워...
너무 좋아
부인의 보지 살이 흔들리면서
자지에 모두 닿고있어요
- 부인
- 너무 좋아요
문지르고 있어요
부인
서로 즐길 수 있게
같이 빨아요
잔뜩 빨아봐요
아름다운 보지다
잔뜩 빨아줄게요, 부인
부인
자지를 그대로 물고 가버려요
이대로 자지를 물고 가버려요
너무 좋아...
안돼, 안돼...
부인
이제 보지에 넣을까요?
넣어줘요
팬티 벗어요
부끄러운 모습을
전부 보여줘요
알 수 있을 만큼
확실히 보여줘요
큼직한 걸 넣어줄게요
잠시 보고 있어도 돼요?
네...
자, 다리를 벌려봐요
당신의 모습을 전부 보여줘요
부인
견딜 수 없어요
이렇게 크게 넓어진 모습
원해요?
원해요
원해, 원해...
- 부탁해요
- 뭐를요?
자지를...
박아주세요
천천히
천천히 맛보세요
왜 그래요?
너무 좋앗!
너무 좋아...
부인의
보지는 고기의 육질처럼
촉촉하게 감싸주고 있어요
음탕한 보지가
나를 감싸주고 있어요
안돼!
굉장해!
너무 좋아!
안돼!
거긴...
또 가버린 거죠?
- 또 가버린 거죠? 부인
- 안돼!
어째서 안되죠?
부인, 어째서...
안돼! 안돼...
굉장해
이번엔 부인이 해보세요
- 닿고있죠?
- 너무 좋아!
너무 좋아
기분 좋은가요?
너무 기분 좋아요
부인
부인의 안 속은
너무 기분 좋아요
좋아!
- 왜 그래요?
- 여기
- 여기가 왜요?
- 닿고 있어, 닿고 있어요
- 기분 좋아요?
- 너무 좋아요
너무 좋아, 너무 좋아, 너무 좋아
갈 거 같아, 가버릴 거야
간다♥ 간다♥
가버렸군요
닿고 있죠?
여기죠?
안돼! 안돼!
굉장해!
안돼! 또 가버릴 거야!
안돼! 안돼!
또 가버렸어요? 응?
부인, 또 가버린 거예요? 응?
굉장해요!
몇 번이든 가버려요
이 자지로
가버려요, 부인
너무 좋아, 너무 좋아요
안돼, 너무 좋아, 여기...
좋아
갈 거야, 가버릴 거야
간다♥ 간다♥ 가버렷↗♥
마음껏 해도 되니까
마음껏 즐겨요
보지 속에 닿죠?
봐요, 닿고 있잖아요
닿고 있어, 부인, 닿고 있어요
허리를 흔들어요
안돼...
굉장해...
닿고 있죠?
안돼! 더는!
이번엔 내가 흔들어 볼까요?
안돼!
엄청 깊숙이 닿아
확실히 보여줘요
벌려요, 스스로 벌려봐요
자, 부끄러운 곳을 벌려봐요
부인
질척거리고 있어요
- 안돼...
- 뜨거워, 뜨거워요
안돼! 안돼!
- 싫어!
- 부인, 뜨거워요!
- 뜨거워!
- 싫어!
안돼!, 싫어, 안돼! 안돼!
미치겠어
맛있어
부인
- 괜찮아요?
- 굉장해...
잔뜩 싸버렸네요
잔뜩 싸질렀어요
- 오줌을 잔뜩 싸버렸어요, 부인
- 싫어!
더는 안돼...
안돼, 굉장해
이쪽으로 와요
- 안돼!
- 왜 그래요?
다시 갈 거 같아요? 부인
엄마야! 가버렷↗♥
굉장해!
부인, 아름다워요, 부인!
굉장...
쌀게요! 부인!
싼닷↗
부인
자, 해줘요
깨끗하게 해줘요
사장님과 함께라
술을 많이 마셨네
또 결례를 범했네
돌아오는 길에 사과하고 올까?
혹시 그러면서
또 술 마시려는 건 아니죠?
근데 사장님 가게에서
마시면 유코도 안심이잖아
그렇긴 하죠
근데 그 정도로
타부치 씨가 좋아요?
그런 거 아니야
- 그럼 다녀올게
- 다녀오세요, 여보
나의
추잡한 욕망의 비밀을
남편은
모른다...
\h
오시마 유카