- 함께 끄자.
- 응, 그래.
- 함께 촛불을 끌 준비하고..
- 준비..
좋아! 준비~
- 축하해.
- 고마워.
너무 귀엽다. 벌써 2주년이네.
그래. 눈 깜짝할 사이에 벌써 2년이나 됐어.
그러고 보니까 우리 그때 거의 실내에만 있었지?
- 거의 호텔에서 수영만 했잖아.
- 그랬었나?
- 많은 곳을 가봤어야 했는데 아쉽네.
- 응, 아쉬워.
근데 난 이번 여름에 싱가포르에 가고 싶어.
- 아.. 싱가포르?
- 응!
당신은 시간 괜찮아? 조기 출발하면 되잖아.
나 입에서 물 뿜는 거 보고 싶단 말야.
(주:싱가포르 머라이언상을 말하는 듯)
막 이렇게..
- 나쁘지 않네. 닮았어.
- 닮았지?
막 이렇게 하는 녀석이잖아.
닮았다!
정말로 시간을 내서 해외에 놀러 가고 싶긴 하다.
휴가 낼 수 있으면 좋겠다.
잠깐! 왜 그렇게 많이 마셔?
괜찮아. 겨우 축하 자리를 만들었는데..
- 근데.. 미호..
- 응?
- 우리.. 할까?
- 알잖아..
- 응?
알면서..
잠깐만! 우리 아직 케이크는 먹지도 않았잖아.
- 케이크는 중요한게 아니야.
- 그래도..
- 침대로 가자.
- 에? 침대로?
- 아.. 나 케이크 먹고 싶은데..
- 케이크는 잊어버려.
'다른 남자의 육봉에 빠진 새댁'
'JUX-987 토노 미호'
'중문 자막의 2차 번역본으로 오역 및 의역 다수 포함'
미안해. 오늘도 안 서네.
왜 이러지?
술을 많이 마셔서 그런걸거야. 아까 많이 마셨잖아.
미안해. 최근에 너무 피곤했나봐.
발기하지 않아서 미안해.
나는 이제 안되는건가..
그게 무슨 말이야. 괜찮아.
남자들은 가끔 그럴 때가 있잖아.
오늘은 이만 자자.
그치만 요즘엔 밤에 성관계를
갖는 것이 여의치 않았잖아.
이래선 아이를 낳을 수도 없어.
미호도 분명 하고싶을 때가 있잖아.
비뇨기과 의사한테 진찰을 받는게 낫겠어.
그래도 난 타카시씨랑 같이 있을 때가 가장 행복해.
그거면 돼.
어쨋든 아침 식사는 빵이나 밥 중에 뭐가 좋겠어?
밥이 좋겠어.
- 응, 알겠어. 그럼 미소국을 끓일게.
- 응!
그럼 나는 옷 갈아입고 올게.
- 손수건! 손수건!
- 응, 고마워.
오늘 일찍 비뇨기과 의사를 만나러 갈거야.
아직도 그 얘기야?
신경 안써도 된다니까.
출근 시간 늦겠어.
오늘은 늦게 끝나?
글쎄.. 별 일 없으면 일찍 끝날거야.
- 알겠어.
- 있다가 다시 전화 할게.
- 응! 알겠어. 오늘도 힘내!
- 응!
- 잘 다녀와.
- 응, 갔다 올게.
갈게.
에? 오늘 밤에?
응!
조금 남아있긴 하지.
그치만 두 사람 먹을 것만 장을 봤는데..
잠깐만 기다려봐!
음.. 역시 부족할 것 같아.
그럼 어쩔 수 없이 장을 더 봐야겠네.
에? 그래?
그럼 이만 끊어야겠네.
응! 시간될때 다시 연락줘.
그럼 힘내! 안녕~
어서 들어오세요.
저희는 이렇게 소박하게 살고 있어요.
그게 무슨 소리야? 집에 참 이쁘네.
여기에 사는구나.
와주셔서 영광입니다.
어서 오세요.
아! 안녕하세요.
소개할게. 이 분은 내 전임자인 타나베 선배님이셔.
안녕하세요. 타나베라고 합니다.
갑자기 귀찮게 해드려서 죄송합니다.
아니에요. 그런 말씀 마세요.
안녕하세요. 항상 남편을 돌봐주셔서 감사해요.
저는 미호라고 합니다.
- 여기 계시지 말고, 들어가서 얘기 나누시죠.
- 아! 그럴까?
- 들어오시죠!
- 슬리퍼 꺼내야지!
에? 그럼 이 근처에 사시는 거에요?
네, 그래요.
예전부터 토노군이 맛있는 걸 대접해준다고
해서 오랫동안 초대해주길 기다렸어요.
- 미호!
- 응?
부장님이 진짜 나를 많이 돌봐주셔.
회사에서 일을 시작한 이후에
줄곧 나를 이끌어 주셨어.
지금 우리가 이렇게 사는 것도
이 집에 사는 것도 다 부장님 덕분이야.
부장님께 이 말씀 꼭 드려야겠습니다!
감사합니다!
그러면 나도 인사드려야겠네. 감사합니다.
그러고 보니까 저희는 별 도움도 못 되네요.
죄송합니다.
아니에요. 그런 말씀 마세요.
- 부인의 음식은 정말 맛있네요.
- 아니에요.
제 아내랑은 정말 다르네요.
제 아내는 슈퍼마켓에서 완제품만 사요.
설겆이하기 귀찮아서 그렇데요.
입만 열면 상스러운 말만 내밷고..
요즘엔 정말로 화가 나더라고요.
이젠 아내가 매력이 있는지 없는지조차 모르겠어요.
우린 심지어 잠자리도 따로 해요.
그냥 같은 집에 사는 것 뿐이죠.
그래서인지 토노군이 부러워요.
부인께서 이렇게 예쁘고 요리도 잘하고 착하잖아요.
맞지? 토노군!
네! 그녀는 제 자랑거리에요.
부디 다음번에 저희집에 또 놀러오세요.
해드릴 건 많이 없겠지만..
그럴까요? 그럼 아예 다음번에는
이 집에서 업무 회의를 열어 볼까?
그런가요? 부장님, 나이스에요.
그럼 우리 건배할까요?
잠깐만! 여보. 너무 많이 마셨어!
괜찮아요. 즐기게 두세요.
아! 부인 저 잠시 화장실 좀 써도 될까요?
그럼요. 저쪽 문 바로 왼쪽에 있어요.
잠깐! 여보 괜찮아?
물을 좀 마실래?
괜찮아?
잠.. 잠깐!
괜찮아? 뭐하는거야?
잠깐만, 여보.
정신 좀 차려봐.
여기서 잠들면 어떡해?
괜.. 찮아..
바닥에서 잠들면 안돼.
위로 가자!
얼른!
감기 걸린다!
부인! 토노군이 많이 취했나보네요.
정말 죄송해요. 저희가 초대해놓고..
여보! 일어나봐!
타나베씨가 아직 여기에 계셔. 일어나봐!
정말 죄송해요.
아니에요.
얼른! 일어나봐!
일어나보라고~
일어나!
아! 부인, 오늘은 너무 늦어서
저는 이만 돌아가봐야할 것 같네요.
- 그러세요?
- 먼저 이 친구를 잘 챙겨주세요.
얼른! 부장님이 가신데!
정말로 죄송합니다.
이렇게 보내드려서 정말 죄송해요.
다음 번에 꼭 다시 방문해 주세요.
네, 그럴게요.
오늘 초대해주셔서 감사했습니다.
그런데..
네?
아.. 아니요.
부인은 정말 아름다우시네요.
아니에요. 그렇지 않아요.
그럼 이만 가보겠습니다.
조심해서 가세요.
누구세요?
네! 아! 바로 문 열어 드릴게요. 네.
어서오세요.
- 오랜만에 뵙네요.
- 아! 안녕하세요.
- 갑작스럽게 죄송해요.
- 근데 어떤 일이세요?
마침 근처에 계약이 있어서 왔다가 잠깐 들렀어요.
아.. 그러셨군요.
아! 맞다!
그건 뭐에요?
혹시 디저트 좋아하세요?
네! 엄청 좋아해요.
자! 여기요.
감사합니다.
아! 업무 시간에 폐를 끼친건 아닌가요?
잠시라면 문제될 건 없어요.
그럼 잠시 들어오세요. 차 한잔 대접할게요.
아! 아니요. 번거롭게 그러실..
- 아! 슬리퍼 드릴게요.
- 괜찮습니까, 부인?
네. 들어오셔서 차 한잔 드세요.
- 아! 번거롭게 해드렸네요.
- 괜찮아요.
- 실례하겠습니다.
- 디저트는 잘 먹을게요.
죄송해요. 오래 기다리시게 해서..
- 부인, 죄송합니다.
- 아니에요.
이 케이크는 엄청 맛있고 유명하잖아요.
드세요.
감사합니다.
저는 이걸 TV에서 본 적 있거든요.
마음속으로 항상 먹어보고 싶다고 생각했어요.
그치만 기본 1시간 정도는 기다려야
한다고 해서 살 엄두는 나지 않더라고요.
아! 커피에 설탕과 우유를 넣어드릴까요?
- 부탁드립니다.
- 네, 잠시만 기다려주세요.
분명 여기에 놔뒀었는데?
괜찮으세요?
가지고 계신거에요?
아! 네. 괜찮아요.
진짜로 맛있네요.
다음에 남편한테 전화해서 사오라고 해야겠어요.
이게 타나베씨가 추천한 케이크라고 하면
남편이 엄청 좋아할 거에요.
솔직히 남편이 부장님을 엄청 의지하는 것 같아요.
응? 왜 케이크는 안 드세요?
부인!
너무 아름다워요..
에? 타나베씨?
무.. 무슨 일 있으세요?
너무 아름다워요..
에? 잠깐만요.. 뭐하시는 거에요?
타나베씨?
너무 아름다워요..
지금 뭐하시는 거에요?
잠깐만요..
- 아름다워요..
- 멈춰주세요!
만지지 마세요..
그만 멈춰주세요..
안돼요.. 흑.. 이러지 마세요..
타나베씨..
흑.. 안돼요..
안돼요.. 흑..
아.. 안.. 안돼요..
안돼..
안돼요..
잠깐만요.. 흑..
타.. 타나베씨..
안돼요..
잠깐만요!
남편한테 얘기할 거에요!
그만 좀 해주세요..
그만요..
놔주세요!
흑.. 안돼요..
만지지 마세요! 아핫..
안돼요.. 흑..
흑.. 안돼..
음.. 흑.. 안돼요..
안돼요.. 흑..
안돼요.. 흐.. 헉..
흐.. 흥.. 안돼요..
흥.. 안돼요.. 흑..
안! 돼! 요! 흑..
잠깐만요!
야.. 아.. 안돼요.. 흑..
안돼요.. 흑..
아.. 안돼요.. 흑.. 헉..
흑.. 흑.. 안돼요..
이만하면 충분하잖아요..
안돼요.. 흑.. 학..
흑.. 안돼..
흑.. 안돼요..
구해줘.. 누가 와서 나를 좀 구해줘!
빨지 마세요.. 흑..
으.. 안돼요.. 흑..
안돼요.. 흑..
흑.. 안돼요..
안돼.. 흑..
제발 놔주세요.. 흑..
제발 좀 조용히 해!
흑.. 안돼요..
으.. 흥.. 하지 마세요..
제발.. 제발 부탁해요.. 하지 마세요.. 흑..
안돼요.. 흑..
흑.. 날 풀어줘요..
흑.. 제발 부탁해요..
빨아!
입을 열어!
얼른 물어!
흑.. 안돼요.. 흑..헙..
흑.. 저 좀 풀어주세요..
으.. 흑.. 안돼요..
안돼! 흑..
안돼.. 흑..
안돼요.. 안돼.. 흑.. 싫어요..
안돼요.. 흑..
흑.. 넣으면 안돼요..
아.. 항.. 안돼요.. 안돼.. 흑..
안돼요.. 흑..
아.. 흑.. 안돼요..
흑.. 싫어요..
흑.. 안돼요..
흑.. 싫어요!
안.. 안돼요.. 응.. 에..
싫어요.. 제발 부탁해요..
싫어요! 흑.. 싫어!
흑.. 싫어요..
흑.. 싫어.. 요..
안돼요.. 흑..
안.. 돼.. 요.. 흑..
제발.. 흑.. 제발.. 부탁해요..
안돼요.. 흑.. 제발요.. 흐..
제발.. 싫어요.. 아악.. 흡!
조용히 안할래? 시끄러워!
흑.. 안돼요.. 으..
안돼요.. 흑..
흑.. 안돼요..
흑.. 이것 좀 풀어봐요..
아.. 하.. 흑.. 안돼요..
흑.. 싫어요..
안돼요.. 흐.. 흑..
안된다구요.. 흑..
흑.. 싫어..
흑.. 정말.. 싫어요..
안돼요.. 흑..
흑.. 안돼요..
야.. 하.. 안.. 돼.. 요.. 흑..
흑.. 풀어주세요..
움직이지마!
흑.. 싫어요.. 싫어.. 흐..
야.. 악.. 안돼요.. 악..
닥쳐! 주둥이 벌리지마!
기분 좋아..
부인..
처음봤을 때부터 당신이 마음에 들었어.
아름다웠거든.
이 일에 대해서는 절대! 절대!
다른 사람에게는 말하지마!
그렇지 않으면
이 사진이 만천하에 공개될거야!
그러면 토노군도 회사에서 일할 수 없게 될거야.
만약 사람들이 의심하기 시작하면
내가 그걸 통제할 수는 없잖아!
그러니까 이건 우리의 비밀로 해야 돼!
이해했어?
다녀왔어.
어라? 얼굴이 왜 그래? 무슨 일 있었어?
- 아! 잘 갔다왔어?
- 응.
내 업무량이 엄청 많이 늘어났어.
타나베 부장님도 마찬가지고..
아주 산처럼 쌓여있다니깐.
그 사람..
에? 타나베 부장님이 왜?
왜 이렇게 겁에 질려 있는 것 같아?
아니야. 괜찮아.
그래? 그럼 난 먼저 목욕할게.
응, 알겠어.
저녁식사는 조금 더 기다려야 돼.
말할 수 없어.
7월 실적 목표는 다음과 같아.
아! 네. 알겠습니다.
이야.. 집에서 회의하니까 너무 좋네요.
마음도 편하고 술도 마실 수 있으니까요.
이런 분위기는 더 좋은 것 같아.
원래 일이란게 지겨운 법이니까.
어때요? 부인! 그렇지 않나요?
그건 그래요.
남편도 한숨 돌릴 수 있고요.
그건 다 술 덕분이야.
부장님, 담배 좀 사다 드릴까요? 마침 저도 다 피웠거든요.
아! 제가 갔다 올게요. 어떤 담배를 피우세요?
그게 가게가 꽤 멀텐데..
시간도 늦었고, 거리엔 가로등도 많이 없고..
부인이 가기에는 좀 위험해보여요.
토노군이 가는게 더 나을 것 같은데?
괜찮아요! 제가..
아니에요! 토노군이 좀 다녀와.
이렇게 아름다운 아내를 보내는건 좋지 않아.
그렇죠. 제가 금방 다녀올게요.
오늘 입은 옷이 정말 귀엽네..
남편한테는 아무 말도 하지 않았지..
뭐하는 거에요? 그만두세요..
남편이 곧 돌아올게요..
사실은 부인도 날 원하고 있잖아..
그렇지 않아요..
이 태도가 나를 더 흥분시킨단 말이야..
이만하면 충분하잖아요..
내 자지가 딱딱해졌어..
- 발기가 가라앉도록 좀 도와줘..
- 싫어요..
안돼요.. 흑..
이제 그만해주세요..
안돼요..
이제 멈춰주세요..
그러면 남편한테 그때 찍었던 그 사진을 보여줄까?
회사 동료들은 과연 뭐라고 할까..
회사 고객들한테도 다 돌려볼까..
그러면 엄청 귀찮아지겠지..
이걸 봐..
- 사실, 넌 정말로 이걸 좋아하잖아?
- 그렇지 않아요..
흥분되네..
한번 빨아봐..
너도 어차피 남편이랑 섹스를 못하고 있잖아..
사실은 빨고 싶은 거잖아..
남편이 없는 틈을 타서..
남편 상사의 자지 발기를 풀어주는거야..
이런 음탕한 아내가 어디 또 있을까?
제발 그만해주세요..
입을 한번 벌려봐.. 혀를 내밀어..
입에 물어 보라고..
아니면 지금 남편한테 그 사진을 보낼거야..
입을 벌리라고!
그만해주세요..
- 어차피 너도 흥분했잖아..
- 그렇지 않아요..
서둘러야 할거야! 아니면 남편이 돌아와 버릴거야..
그 친구가 돌아와서 이걸 보면 어떻게 될까..
순순히 입을 여는게 좋을거야..
부인의 몸은 내 자지와 아주 잘 어울려..
나를 기분 좋게 만들어줘..
혀를 잘 사용해봐..
조금 더 깊게..
다시 한번 잘 빨아봐..
빨리 혀로 핥아봐..
어떻게 핥는건지 잘 알고 있잖아..
남편을 이렇게 핥아준 적 있어?
흥분되는구만..
아.. 기분 좋아..
혀를 좀 더 써봐..
서둘러서 빨아봐..
싫어요..
빨리 서두르지 않으면 남편이 집에 돌아올거야..
너는 이제부터 내 말을 들을 수 밖에 없어..
지금부터 영원히..
다시 한번 빨아봐..
빨리 하지 않으면 난 정말 사진을 공개할거야..
빨아봐..
부인이 조금만 참고 견디면 돼..
부인은 섹스를 못하고 있잖아..
자지가 필요할거야..
빨아봐..
서둘러서 나를 싸게 하지 않으면..
남편이 돌아와 버릴거야..
이쪽으로 와봐.. 이쪽으로..
아주 멋진 엉덩이구만..
뭐해? 계속 빨아!
이런 식으로 빠는 거야! 이렇게..
아.. 아주 좋아..
뭘 그렇게 멍하니 있어?
다시 빨아야할 것 아냐?
좀 더 잘 빨아봐.. 쌀 수 있도록..
이제 스스로 한번 해봐..
와서 빨아봐..
얼른 한발 빼줘..
서두르지 않으면 진짜로 남편이 돌아올거야..
혀를 밖으로 내밀어봐..
맛있게 핥아줘.. 전부..
서둘러..
아.. 기분 좋아..
그렇게..
넌 내가 말하는대로만 하면 되는거야..
아주 좋구만..
이거 아주 기분 좋은데..
이제 다시 이렇게 빨아봐..
입 안에다 쌀거야..
혀를 내미는거야.. 내밀어! 빨리!
어서 혀를 내밀어! 어서!
들어봐!
고개를 들라고!
다행이지? 부인..
남편이 아직 돌아오지 않았다고..
표정이 훌륭해..
앞으로도 나랑 같이 충분히 즐겨보자고..
다녀왔어.
응? 뭐 먹었어? 왜 입을 행구고 있어?
응, 아니야. 괜찮아. 담배는 샀어?
그럼 사왔지.
부장님, 이 담배 피우시는 것 맞죠?
아! 고마워.
기다리게 해서 죄송해요.
괜찮아. 덕분에 그동안 술을 실컷 마셨어.
그렇죠? 부인.
그렇죠.
아! 부장님, 오는 길에 술을 한 병 더 샀어요.
아.. 그래?
- 이제 다시 마시요.
- 그래 마셔보자.
여보!
저기 나 부탁이 하나있어.
응?
날.. 한번만.. 꼭 안아줄 수 있어?
갑자기 왜 그래?
나를 안고, 키스해줘.
그치만 나 또 그게 안될까봐 두려워.
아니야. 키스만 해주면 돼.
에? 뭐야? 무슨 일 있었어?
아니야, 난 괜찮아.
무슨 일이든 얘기해줘.
나는 미호를 죽을때까지 지켜줄거야.
사랑해!
나는 너를 가장 사랑해.
다음달이 미호의 생일이잖아..
뭐 갖고 싶은거 있어?
타카시군이 내 곁에 있기만 해주면 돼.
오늘은 안타까운 토요일이야..
토노군은 출장을 가버렸으니까..
뭐.. 내가 보낸거지만..
뻔뻔해요..
덕분에 나는 부인과 둘이서만 있을 수 있어..
만지지 마세요..
섹스는 못할 것 같아. 미안해.
아니야. 상관없어.
네가 얼마나 기뻐할지 지켜보자고..
이건 신혼여행 사진이지?
그때는 무척이나 행복했겠지..
웃는 모습이 둘다 행복해 보여..
윽.. 하지 마세요..
그때 너희들은 몇번이나 했어?
아침부터 밤까지..
사랑에 빠져서 달콤한 시간을 보냈겠지..
남편이 돌아오면 어떻게 하려고 그래요?
돌아오지 않을 거야!
내가 엄청난 업무량을 추가해줬거든..
우리는 뭘하고 놀까?
이거 진짜로 탐스러워 보이네..
안돼요..
멈춰주세요..
이렇게 하니까 팬티만 남았네?
이런거 좋아해?
- 이건 뭐에요?
- 글쎄.. 뭘까?
그동안 보지가 근질근질해서
이런걸 사용해보고 싶지 않았어?
그렇지 않아요!
좋아하게 될거야..
여기인가?
여기가 맞구나..
흑.. 안돼요..
아래도 해줄까?
이거 마음에 들지?
크리토리스는 어디 있을까..
흑.. 안돼..
아마 여기 같은데?
여기가 맞는 것 같은데..
하하.. 여기다!
어떻게 됐어?
아직 젖은 건 아니지?
흑.. 그만해주세요.. 흐..
- 졸라 좋지 않아?
- 아니요..
흑.. 아니에요..
흑.. 그만두세요..
왜 솔직히 말하지 않는거야?
- 느낌이 없어?
- 흑.. 없어요..
그래? 내가 보기엔 꽤나 느낌이 좋아보이는데..
흡.. 안.. 돼.. 요.. 흑..
안.. 돼.. 요.. 흑.. 안돼! 흑..
음.. 응.. 흐.. 싫.. 어.. 윽..
어라?
설마 부인 가버린거야?
가버린거냐고?
- 보지가 젖어버렸잖아..
- 그렇지 않아요.. 흑..
젖지 않았다고? 진짜 그럴까?
젖은 보지에서 물이 뚝뚝 떨어지는데도?
흑.. 제발 그만해주세요..
잠깐만 내가 보게 해줘..
흑.. 안돼요..
- 어차피 넌 못 움직이잖아..
- 흑.. 그만해주세요..
- 움직이면 위험하다고!
- 흑.. 싫어요!
흑.. 하지마세요..
안.. 돼.. 요.. 제발..
싫.. 어.. 요..
흑.. 자르지 마세요..
왜 이렇게 젖어있을까?
윽.. 흥.. 싫어요..
정말로 아름다운 보지야, 부인..
안돼요.. 흑..
항문도 아주 잘 보여..
흑.. 부탁이에요..
크리토리스로 잘 느끼는 편이야?
흑.. 안돼요..
그렇구나..
크리토리스가 엄청 커졌어..
흑.. 안돼요..
역시나 이렇게 됐네..
여기인가?
- 응~ 이런게 좋은거구나..
- 윽.. 안! 돼! 요! 흑..
제발.. 하지.. 마세요.. 흑..
- 부인, 또 간거야?
- 아니에요..
자꾸 싫다고는 하지만, 속마음으로는
기대된다고 얘기하고 싶은것 아니야?
흑.. 아니에요..
내가 보기엔 아주 기분 좋아보여..
이젠 이걸로 바꿔볼까..
이걸로 노는게 내 취미야..
완전 기대되지?
이 물건이 네 보지 안에서 날뛰는 걸 보고싶어..
기분 좋게 즐겨보라고..
기분 좋게 해줄게..
보지에 긴장을 좀 풀어봐..
아주 크고 두꺼운걸 삽입해야 하니까..
아주 깊게 넣어줄게..
보지에 아주 단단히 박히네..
이렇게 깊이 들어갔어..
느낌이 어때?
좀 더 깊이 박아줄까?
아니면 이렇게 빙빙 돌려줄까?
가는 거야?
가는 거냐고?
가고 싶냐고?
가고 싶으면 가고 싶다고 얘기를 해!
가고 싶다고 말하라고!
보지가 엄청 민감하구나..
네 남편은 이런 광경을 상상도 못하겠지?
이러면 어때?
이렇게..
어떠냐고?
- 아.. 흑.. 안돼요..
- 왜 그래?
- 갈 것 같아요.. 흑..
- 그래? 어떻게 가고 싶어?
가고 싶지?
여기를 봐..
좋아!
여기! 나를 보라고..
가고 싶으면 한번 얘기해봐..
- 가고 싶어?
- 가고.. 싶어요..
가고 싶은거 맞아?
맞냐고?
- 가고 싶어?
- 가고.. 흑.. 싶어요..
- 가고 싶냐고?
- 흑.. 가고 싶어요..
- 가고 싶다고?
- 흥.. 흑.. 가고 싶어요..
- 가고 싶지?
- 제발.. 가고.. 흑.. 싶어요.. 하힝.. 으흐..
정말로 음탕한 여자야.. 부인은..
기왕 이렇게 가고 싶으면 이번엔 스스로 해봐..
어떤 걸 줄까?
둘다면 더 좋나?
이렇게..
이렇게 하는게 좋으면 얘기를 해봐..
이런게 좋은거야?
빨리 말해봐!
흑.. 그런걸 얘기할 수 없어요..
좋아하지 않는다는 뜻이야?
자.. 가고 싶다고 얘기해봐..
말하지 않으면 더는 안 움직여줄거야!
여기를 봐..
또 가버린거야?
좋은 광경이야!
흥분되어 버렸어..
흡.. 뭐하는.. 거에요?
둘중에 뭘 삽입할지 생각중이야..
어느 쪽이 좋아?
아무것도 넣지 마세요.. 싫어요..
하나는 선택해야돼!
흑.. 안돼요..
이걸 넣을까?
아님 이걸 넣을까?
그냥 이걸 넣어야겠어..
봐!
훌륭한 광경이야!
부인의 음탕한 보지에 이런
두꺼운 장난감이 삽입 되어있잖아..
이거 흥분되잖아!
변태인 부인도 좀 더 자극이 필요하지?
이걸 쥐고 있어봐!
계속 잡고 있어!
다시 한번 아주 기분 좋게 가고 싶지?
멈춰주세요.. 흑..
맘에 들지 않아?
아주 좋잖아!
사양할 필요 없어..
맘에 들지 않으면 이 자지를 넣어줄게..
내 귀한 자지를 억지로 넣게 하지 말라고! 응?
역시나 그걸 좋아하는 거잖아..
좀 더 움직여봐!
좀 더 움직이라고!
좀 더!
이제 내 자지를 봐!
눈을 떠야지!
장난감에 박혀서 기뻐하는 얼굴로 나를 봐줘..
나를 보라고..
완전 변태녀잖아..
누가 먼저 가게 될까?
부인은 언제 갈거야?
난 이제 갈 것 같아..
어디에 싸줄까?
내 자지를 좀 봐!
부인의 가슴에 싸줄게..
아.. 안돼요.. 흑..
나는 벌써 갔잖아..
부인도 어서 서둘러!
아.. 안돼.. 흑..
헉.. 간다!
부인은 역시 음란한걸 좋아하는구나..
분명 이걸 좋아하는거지?
좋으면 좋다고 말해줘..
요즘에 부인은 섹스를 못하고 있잖아..
토노군이 얘기를 하더라고..
그 친구가 발기가 잘 안된다며?
그래서 욕구불만이 온거야..
덕분에 엄청 민감한거고..
아니에요..
단념해..
이젠 단념하라고!
넌 이제 나랑..
아주 기분 좋은 걸 많이 하게 될거야..
지금부터..
그 이후에도..
이 관계는 계속 지속될거야..
좋아하고 안하고는 중요하지 않아!
부인!
내 아내가 되고 싶지 않아?
그렇지 않아요.. 흑..
음탕한 보지야..
- 그렇지 않아요..
- 엉덩이 좀 더 들어봐..
그냥 빨아주기만 하는건 싫지? 그렇지 않아?
박아달라고 얘기해봐..
넣어주세요.. 흑..
뭐를?
남편이 곁에 없을때마다..
넌 항상 나와의 섹스를 즐기지..
- 넌 정말 음탕한 암캐야..
- 흑.. 그렇지 않아요..
- 그렇지?
- 아니에요.. 흑..
너는 정말 더러운 여자야..
이게 뭐하는 짓이야?
뭐야? 뭐하는 짓거리냐고?
아직도 네 자지는 단단해지지 않잖아!
모르겠어?
섹스를 하고 싶어도 못하니까,
이 여자가 다른 자지를 찾은 것 뿐이야!
비단 오늘뿐만이 아니라..
네가 모를때마다.. 항상!
어디서 거짓부렁이야? 틀림없이
당신이 강제로 한거잖아! 사과해!
- 당장 사과하라고!
- 개소리 하지마!
너 진짜 병신 아니냐?
도대체 누가 너를 믿고 그 어려운 업무를 맡기겠냐?
솔직히 말해서 넌 회사에서도 무능력해!
그동안 내가 너를 비호하지 않았으면..
넌 회사에서 진작에 쫓겨났을거야!
자지도 쓸모 없고, 일도 개판이고,
이 집에서 넌 진짜로 쓰레기 같은 놈이야!
네가 직접 확인해봐.
이렇게 느끼고 있잖아!
네 앞에서도 이렇게 음탕한 모습을 보여줘?
넌 이 여자를 이렇게 기분 좋게 할 수 있어?
당연히 안되겠지! 발기부전 때문에!
이 여자 좋아하는 것 좀 봐.
보지도 조금씩 젖어오네.
네 인생에 남은건 무능력과 발기부전 뿐이야!
어떻게.. 이런..
미안해.. 흑..
힉.. 미안해.. 흑..
미안..해.. 흑..
그렇게 사과할 필요없어!
저런 발기부전 환자랑 행복할 수 없잖아! 응?
정말 성가신 놈이야!
저런 놈을 따라가고 싶어?
- 흐.. 흑.. 안돼요.. 흑..
- 응?
가고 싶지?
여기로 누워봐..
내 말을 거역하지마!
내가 졸라 많이 가게 해줄게..
좋아.. 그렇게 잘 빨아봐..
내가 팍팍 꽂아 넣어줄게..
저 친구..
이렇게 뛰쳐 나갔으니 아마 돌아오지 않을거야..
잘 빨아봐..
넌 그냥 어떻게 내가 널 기분 좋게
해줄 수 있을지를 기대만 하면 돼..
잘 빨아봐.. 내가 박아줬으면 좋겠어?
- 원하는거야?
- 그게..
큰소리로 얘기해봐..
그런 말은 할 수 없어요..
말하지 않으면 안 박아줄거야!
기분 좋은거야?
기분 좋으면, 좋다고 얘기를 해!
기분 좋은걸 말로 표현해보라고!
박아달라고 해봐! 기분 좋다고 해보라고!
하.. 아.. 기분 좋아요.. 흑..
아.. 아.. 안돼.. 흑..
역시나 저속한 암캐야..
- 아니에요.. 흐..
- 자지를 박아줄까?
원하면 말을 해!
박아달라고 나한테 얘기를 해보라고..
내 자지를 보지에 박아주길 너도 간절히 바라고 있잖아!
그런건 얘기 못해요..
이걸 원하지?
이걸 원하냐고?
원한다고 말해봐!
그걸.. 흑.. 원해요.. 흑..
원하고 있었구나..
기분 좋은거야?
기분 좋으면 어서 얘기를 해!
기분.. 좋아요.. 흐.. 으..
기분 좋다고요.. 흑.. 흐..
조금 더!
기분 좋아요.. 흑..
아.. 힝.. 가요..
좀 더 박아줄게..
내 자지가 엄청 기분 좋게 해주지?
보지 구멍이 엄청 조여오네..
음란한 년.. 졸라 음란한 년이잖아!
야.. 아.. 아니에요..
좀 더 엉덩이를 위로 올려봐!
조금 더!
내 앞에서는 그렇게 얌전떨 필요 없어!
섹스를 하는 걸 졸라 좋아하는구나?
그렇지.. 흑.. 않아요.. 흐..
그럼 지금 네 모습은 느끼는게 아니란 말이야?
느끼고 있잖아!
좋아한다고 말해봐! 섹스를 좋아한다고!
섹스를 좋아하잖아?
섹.. 스.. 를.. 흑.. 좋아해요.. 아.. 항..
섹스를 좋아한다고 다시 말해봐!
- 섹스 좋아하지? 좋아하잖아?
- 좋아.. 흑.. 해요.. 흐..
- 섹스가 좋아?
- 섹스가.. 흑.. 좋아요.. 흐..
다시 얘기를 해봐!
섹스를.. 흑..
좋아해요.. 흑..
흑.. 안.. 흐.. 돼..
아.. 흑.. 가요.. 흐..
내가 최고지?
너는 남편이 아닌 다른 남자랑 섹스하는 걸 좋아하지?
- 더러운 년..
- 흑.. 아니에요.. 흐..
다른 남자와의 섹스에서 느끼는거지?
암캐 같은 년..
'나는 다른 남자와의 섹스에서 느끼는 더러운 년입니다.'
라고 얘기를 해봐..
아니에요..
아.. 쌀 것 같다..
이제 곧 쌀거야!
싸주길 바래?
- 원한다고 말해봐!
- 싸주세요.. 흑.. 히..
혀를 내밀어봐!
전부 빨아내..
흑.. 미안해..
미안해.. 흑..