좋은 아침
서둘러야지.
이러다 학교 늦는다.
이게뭐야...
난 어린애가 아니야.
그냥 빨리 먹어. 진짜 늦는다.
쏘시지만 잔뜩 있잖아...
반찬 투정하니까 아직 애 같잖아.
나 그냥 갔다올께.
도시락운 가져가야지.
필요 없어.
학부모 회의는 언제야?
몰라.
네가 모르면 누가 알아?
- 알아낼 방법이 있을거야.
- 도대체 뭔 소리야...
엄마, 그냥 냅둬.
(아들을 유혹하는 선탠한 엄마)
나 왔어.
학부모 회의는...
(대학 입학 시험)
아츠시...
여보세요.
아츠시는 집에 없습니다.
네.... 그래요...
공짜 티켓을 받았다고요?
네... 네...
넘 좋잖아. 공짜 여행을 가게 됐는데....
뭐가 좋아...
그냥 우연히 당첨된건데...
어쨌든 대단해.
난 해외에 나가본 적도 없잖아.
너무 좋아.
아참, 바퀴 달린 러게지 가방도 사야겠다.
예전부터 너무 사고 싶었는데...
그딴것 필요 없어.
다음 주에 출발이구나.
나는 안 가.
뭐라고... 아깝잖아.
나는 수험생이야.
이럴때 해외에 갈 수는 없어.
그럼....
이 티켓들은 어떻게 해야하나?
그냥 혼자라도 가면 돼잖아.
아무도 안가는건 넘 아까워.
나 혼자 가라고?
엄마
가서 푹쉬고 재미있게 놀다와.
집에만 있지 말고...
(2주 후)
나 돌아 왔어.
어.... 앗... 뭐하다 온거야?
왜 그러는데...
갑자기 옷이 왜이래?
이게 다...
새로 다 샀어.
예뻐?
엄마가 옷을 샀다고...
스페셜 세일을 왕창해서 조금 샀어.
스페셜 세일?
나 이따 외출 해야해.
왜 이렇게 무거워.
엄청 많이도 샀나보네.
에그 후라이 괜찮아?
어....
먹을거냐고?
제대로 말해야지.
서둘러.
오늘 청소해야 해.
너는 도와주지도 않을거잖아.
좋아...
서둘러.
실례합니다
부인
앗 오셨는지 몰랐어요.
오랜만이에요.
- 어떻게 지내세요?
- 잘지내죠.
- 그쪽도 안녕하신가요?
- 네, 잘 있습니다.
- 넘 보고 싶어어요.
- 잠깐... 잠깐만요.
아들이 집에...
아~ 그렇군요.
오늘은 사진이 다 나와서 가져왔어요.
가져와 주셔서 감사합니다.
- 들어갈까요?
- 감사합니다.
이 사진 넘 잘 나왔어요.
감사합니다.
이거 멋지네요.
부인
오늘 너무 아름답습니다.
그런가요?
너무 아름다워요.
어쩜 이렇게 아름다우신가요.
- 오늘 만나러 오기를 너무 잘했네요.
- 잘 오셨어요.
차 만들어 올께요.
차는 필요 없어요.
왜....
나는 당신이 보고싶어 미치는줄 알았어요.
그날 밤을 잊을 수가 없어서....
그래서....
내 말 이해했죠...
근데 아들이 집에 있어요.
너무 걱정이 많아요.
금새 끝낼께요.
- 그래도....
- 조용히요.
그럼 문제 없어요.
너무 아름다워...
멋진 몸매예요.
원래부터 알고 있었는데....
뒷태도 죽이네요.
선탠 자국이 멋진데... 너무 부끄러워마요.
그래도... 부끄러워요...
- 이쪽으로 와봐요.
- 에엣....
자세히 한번 볼께요.
몸을 이쪽으로....이렇게...
히프를 내밀고...
진짜 멋진 뒷태네...
멋져...
넘 멋져요.
어쩜 이렇게 이쁘게 먹음직스러울까...
멋있어.
- 조용히 해주세요.
- 그럼... 그럼... 쉬 쉬...
조용히 해야지.
근데 넘 멋져.
진짜 멋진 뒷태야.
너무 아름다워.
멋있어.
진짜 맛있게 생겼네.
비키니 입고 선탠하니까 너무 좋네.
너무 섹시해.
완전 꼴려...
진짜 멋져.
꼴려서 미칠것 같은 내 맘 알지요?
발바닥도 넘 예뻐...
너무 아름다워요.
너무 섹시해...
미치도록 꼴려....
멋져. 당신도 좋죠?
너무 아름다워.
가슴도 너무 실해.
꼭지가 바짝 섰네.
키스 해줘.
가슴이 너무 탐스러워.
매혹적이야.
내 자지 좀 만져봐. 당신 땜에 발딱 서버렸어.
- 어때? 원하지 않아?
- 원해요.
원해요.
진짜 대단한 놈이야.
멋지지?
맛있게 빨아줘.
너무 잘 빠네...
빨아주니까 더 딱딱해졌어.
더 빨아줘.
너무 꼴려.
- 자지가 불뚝 불뚝하지?
- 네
너무 미끄러워.
예쁜 보지야.
너무 멋져요.
미칠것 같해.
보지 국물이 질질 흘러나와.
기분 째져...
너랑 섹스하는건 항상 흥분돼.
네 보지 너무 뜨거워.
너무 좋아해.
쌀것 같해~~ 아~~~
뭐 잘못 됐어?
아니...
엄마가 변했어...
해외 갔다오니 몸도 마음도 변한 것 같기는 해.
다 네 덕분이야.
뭐... 왜 이래...
어깨가 아파서...
나를 조금 눌러달라고...
눌러줘... 지금?
그럼... 지금...
마사지 잘 부탁해.
잘 눌러줘.
기분 좋다.
너무 좋아.
여기...
더 세게 눌러줘.
그래... 거기...
여기
더 세게.
기분 좋아.
더 세게...
여기도 이렇게 만져줘.
여기도...
이러면 안돼는데...
응~~
아무 문제 없어~~
일반 마사지도 이렇게 하는데...
이러면 안돼요.
다시 잘해봐.
너무 기분 좋아.
- 이렇게 하면 돼?
- 맞어
너무 좋아.
그런데...
너무 멋져...
엄마 미칠것 같해...
이게 정말 마사지인가요?
그럼
이제 충분하지 않나요?
아니 멈추지 마.
너무 멋져.
나 스커트 벗을께.
괜찮아. 아무 문제 없어.
계속해줘.
너무 멋져.
엄마 미칠것 같해.
너무 뜨거워.
손줘봐.
어서...
너무 멋져.
너도 보고 싶지...
이건 아들인 너만 볼 수 있는 권리야.
더 만져줘.
문제 없어.
아무도 모를거야.
우리 둘만의 비밀...
엄마...
괜찮아...
엄마에게 모두 맡겨.
이리와.
- 엄마
- 벌써 발딱 섰네.
나는 네가 좋아.
어디보자.
엄마가 도와줄까?
큼직한게 아주 멋져.
너무 커...
엄마
이러면 안돼요.
멋있어.
너무 멋져.
우리 아들 자지 맛있네.
너무 단단해.
아주 잘 생겼어...
아들 자지 안녕~
완전 왕자지야.
엄마 너무 좋아요.
울통불퉁한게 넘 멋있어.
나도 도와줘.
내 몸이 너무 원해.
뜨겁지 않니?
어서...
너무 뜨거워.
네 자지 단단한게 너무 멋져.
완전 좋아요.
미칠 것 같지?
이제 진짜 맛을 봐야지.
이렇게 비벼주니까 기분 좋지?
너는 항상 엄마 몸을 원했지...
이제 먹어 볼 수 있어.
엄마 멋진 몸을...
네 자지 너무 멋져.
이제 나도 참기 힘들어.
너무 좋아.
미칠것 같해.
들어오고 싶지?
네가 원하면 엄마 보지에 집어넣어.
엄마 보지는 다른 놈들이 많이 따먹었어.
그러니까 원하면 들어와.
그건 안돼요.
근데 하고 싶어?
하고 싶잖아...
하고 싶어요.
하고 싶으면 그냥 넣어.
엄마 보지에 마구 쑤셔줘.
아무 걱정말고.
엄마도 멋진 아들 자지랑...
하고 싶어.
우리 그냥 하자.
그냥 집어넣어.
너무 멋져.
엄마 보지에 네 자지 넣어줘.
그래... 그래... 들어왔어...
너무 흥분돼.
너무 좋아.
단단한게 너무 힘이 좋아.
엄마 보지 끝까지 들어왔어.
네 자지 너무 커...
기분 너무 좋아.
보지 완전 꽉차...
기분 좋아.
엄마 보지에 계속 쑤셔줘....
미치게 만들어줘...
너무 멋진 자지야. 엄마 보지에 더 쑤셔줄수 있지?
이제 뒤로 해줘. 뒤로 느끼고 싶어.
빨리 들어와.
너무 좋아요.
짜릿짜릿해.
끝까지 들어왔어.
좋아요... 좋아...
너무 좋아.
미치도록 좋아.
끝까지 들어오니까 미칠것 같해.
갈것 같해....
너무 좋아.
나.. 간다...
너무 멋져...
미칠것 같해...
너무 좋아...
네 자지 힘이 넘 좋아.
너무 좋아요.
너무 잘 빨아....
좋아 미칠것 같해...
위에서 해주니까 좋지....
- 좋지 않아?
- 넘 좋아요
너무 행복해.
너무 흥분돼.
너무 좋아.
미칠것 같해.
네 자지 힘이 넘 좋아.
기분 넘 좋아요.
나도 좋아.
너무 좋아요.
너무 좋아.
싸요.. 쌀것 같해요.
대단했어... 너무 멋져.
정말 다시 가고 싶은데...
실례합니다.
나가요.
전에 투어 가이드는 다른데로 가셨나요?
그는 다른 그룹을 책임지기 위해 갔습니다.
그렇군요...
우리는 돈이 모자라서 못 갈것 같해요.
그러시군요...
해외 여행 가기로는...
돈이 모자라요.
그렇게 말하지 마세요.
실례합니다만...
눈을 감아 보세요.
- 눈을 감으라고요?
- 네
뭐하시는거예요?
괜찮습니다.
눈을 감으세요.
여기가 발리라고 생각하세요.
나와 둘이서만 있다고 생각하세요.
우리만 있어요. 아무 문제 없어요.
너무 멋져요.
내껄 만져줘요.
너무 커요.
너무 커....
빨아주세요.
너무 크고 단단해요.
너무 멋져요.
벗어버려요.
너무 멋져...
짜릿 짜릿해요.
젖꼭지가 넘 예뻐요.
너무 흥분돼...
- 제 꼭지에 비벼줘요.
- 네
너무 단단해...
너무 좋아...
가슴에 비비니 기분 좋아요.
더 커졌어요.
너무 흥분돼...
좋죠...
더 흔들어봐요.
- 기분 좋아요?
- 너무 좋아요.
미칠것 같해요.
너무 멋져요.
쌀것 같해요.
싸요... 싸~~
아~~ 아~~
부인 죄송합니다.
괜찮아요.
죄송합니다.
너무 단단해...  흥분돼요...
왜 그래? 안 자?
께셨어요?
너 때문에...
난 이제 아이가 아니예요.
엄마를 원해요.
너무 섹시해요.
너무 좋아요.
엄마 가슴.. 넘 탐스러워요.
너무 커....
너무 멋져...
빨고 싶어.
너무 섹시해요.
엄마 보지가 흠뻑 젖었어요.
참을 수 없어...
너무 섹시해요.
너무 잘해...
그만... 미칠것 같해...
아~~ 너무 좋아~~
너무 멋져...
나 그럼 미쳐...
더 미치게 해줄께요.
아~~ 진짜 미쳐~~
그만... 그만...
너무 멋졌어.
이리 꺼내봐.
좋아요.
좋지?
더 좋게 해줄께.
달콤해...
아~~ 아~~~
갈것 같해...
너무 좋아.
미칠것 같해.
아~~ 아~~~
너무 멋져...
너무 좋아....
죽을것 같해...
너무 잘해... 내 끝까지 쑤시고 있어...
간다....가....
갔어...
네 자지 너무 멋져....
미치도록 좋아...
나도 흥분되서 미칠것 같해요.
너무 좋아요.
엄마 보지 너무 멋져요.
네 자지도 너무 멋져...
너무 기분 좋아요.
갈것 같해....
안돼... 그만...
너무 멋졌어.
미치도록 좋았어요.
또 쑤셔.... 대단해...
너무 멋져...
너무 좋아...
간다....
간다~~
가~~~
너무 멋졌어~~
엄마 너무 예뻐요.
아~~ 너무 좋아~~
엄마~~
너무 쫗아~~
안돼... 안돼...
간다~~~~ 가~~~
더 이상 안돼~~~~
너무 멋져....
너무 기분 좋아...
더 해줘... 더...
또 간다.... 가.....
네 자지 넘 대단해...
진짜 좋아.
너무 멋져...
엄마 보지 끝까지 쑤시고 있어...
너무 대단해....
아~~~ 아~~~ 아~~~
아~~~ 미칠것 같해.
또 간다~~~ 가~~~
좋았어요?
미치겠어... 또 가~~~
안돼~~~
너무 대단해~~
간다 또 가~~
가~~~
또 들어와...
안돼~~~
너무 좋아...
너무 좋아요.
네 자지 진짜 대단해.
완전히 가버렸어.
너무 멋지죠.... 대단하죠...
엄마~~
너무 좋아~~
엄마 가버려~~
엄마...
너무 좋아요.
미치도록 좋아요.
완전 좋아요....
안돼~~
엄마...
이제 우리 연인이예요.
너무 멋졌어요.
안돼... 안돼...
너무 좋아... 너무 좋아...
너무 좋아.....
갔다~~ 가~~
좋은 아침
(또 로또 당첨 된듯.... ㅋㅋ)
아츠시
난 이제 맘의 결정을 내렸어.
다시 해외로 나가기로...
네가 대학 입학하면
나도 열심히 일을 해서 같이 나가자.
너도 열심히 공부 해야 해.
엄마, 내일부터 일 시작해요?
그럴 필요없이 오늘부터 짐 싸야될것 같은데....
무슨말을 하는거야...