아이다 나나
상류사회 부인의 정조대
JUX-124
이 집의 주인인 류이치와
결혼하지도 벌써 5년 가까이 지났습니다
나와 교제하기 시작하여
결혼할 때까지는, 서로 사랑하고 있었지만
류이치는 밖으로 겉돌며
계속해서 다른 여자를 안고 다녔고
나에 대해서는
더이상 신경써주지 않았습니다
잘 주무셨나요, 사장님
다음주부터 있을 해외출장의
준비를 마쳤습니다
그리고
오늘 예정된 일은
프롤레타리아 물산의 나카무라 사장과의
오찬이 있을 예정입니다
응
나카무라 상과는 반년만인거 같군
아마
골프를 치면서 처음 맛났었지
쿄코도 그때 동석하지 않았었나?
기억나지?
네, 기억해요
쿄코, 오늘도 외출이야?
네
오늘은 중학교 동창회 하는날이에요
오랜만이라 정말 기대되는걸요
그렇구만
재밌게 즐기고 오라구
지금은 완전히 부부라는 느낌은 사라져 버렸고
나는 계속해서 방치된 채 살았습니다
적어도
그 사건이 있기 전까지는
사랑해
요즘 들어서는 전혀 연락이 없던데
무슨 말씀이세요?
당신이야말로
전혀 연락하지 않으셨잖아요
저로말로
남편한테 안들킬려고 여러가지로
핑계거리를 만들고 있었는데
그랬구나, 미안해
그렇지만 헤어질려고 한건 아니야
남편이 잘 안아주는거야?
이런 미인 사모님을
그냥 내버려두다니
그러게 말야, 확실히
냉정한 사람이라니까
게다가
그 사람도
여자를 몇 명이나 끼고 살아요
그렇지만 덕분에
이렇게 우리가 만날 수 있는거잖아요
저기
그런 거보다, 빨리해줘요
빨리 해줬으면 좋겠어
오늘은 어쩐지
더욱 이상한 느낌이에요
저기
어서 저를 안아주세요
좋았어
부끄러워요
당신에게 몇번이나 보여줬지만
그래도 부끄러워요
쿄코 상, 언제봐도 여전히 야한 몸을 하고 있네
그런 부끄러운 말 하지말아요
좀 더 보여줘
좀 더 제대로 보여줘
느끼는 거야?
그런거 묻지마요
부끄러우니까
언제나처럼
그렇게 하는건 그건
부끄러워요
부끄러우니까
여길 만져주는게 싫은거야?
그렇지는 않지만요
직접 만져도 되지?
안돼요
그런식으로 하면 안돼요
흥분해 버렸구나
저 너무 부끄러워요
제대로 보여줘
자 그 손 치워봐
안돼요
어서
너무 부끄러워요, 여기는
-괜찮아
-보여줄 수 없어요
예쁘네
그러면 안돼요
거기를 그런식으로 자극하시면
이렇게 잘 느끼고 있잖아
저 완전 미쳐버릴거 같단 말이에요
자 내 것도 만져봐
아 그런 부끄러운
자 이렇게 느끼고 있다고
그래, 그렇지
그렇지, 자 손을 손을
그렇지
정말 크고 단단해요
자 어서
여길 봐봐
너무 부끄러워서 볼 수가 없어요
좋았어
자 제대로 한번 봐봐
그래
저는
당신거를 몇 번을 봐도 익숙해지지 않아요
그렇게 해주는게 좋아
저 정말이지
너무 부끄러워요
부끄러워요
하고 싶잖아?
저는
당신에게
이걸 하는법을 몇 번이나 배웠지만
전혀 익숙해지지 않아요
네가 해줬으면 좋겠어
어떻게 해주길 원하는거에요?
이 입을 사용해서 해줘
입을 사용하는걸 배운건
당신의 입술에 키스하는 법 뿐인데요
그래, 내가 이걸 정말로 원한다면
여기에도 키스를 해줄수 있지 않아?
그럼
그렇지
아 그래
좋았어
천천히 입안에 넣도록 해
그래 그대로
당신 것이 너무 커서
입안으로 다 들어가지 않아요
쿄코 상, 너무 기분 좋아
그거야
저 이런건 별로 잘 하지 못해요
좋았어
이번에는 내가 빨아 줄게
자 이쪽으로
-이런거 싫어요
-괜찮아
-그렇지
-그럼 완전히 다 보이잖아요
-부끄러워하지마
-이런
아, 안돼요
이러면 부끄러워요
-저 이러면
-아무 걱정하지마
이런거 너무 부끄러워요
기분좋지?
나는 너무 좋아
도저히 못 참겠어
당신 것이 너무 커서
턱이 너무 아프네요
그냥 그대로 하자
그래 좋았어
당신 것이
안으로 들어오고 있는거죠?
그래
너무 기분 좋아
좋아
기분 좋지?
정말 좋아요
아아, 너무 좋아요
당신과 계속 이러고 있을 수 있으면 좋을텐데
그래 맞아
너무 좋아
저도요
아 기분 끝내주네
너무 기분 좋아
저 말이죠, 이런 걸 해주는 사람은
당신 밖에 없어요
그런거야
저 이렇게 당신과 있을 수 있어서
너무 행복해요
나 역시 그래
그래
쿄코 상, 돌아 누워봐
자 어서 널 보여줘
아 저기 이런 자세는
-괜찮아
-거길 다 볼 수 있어서 너무 부끄러워요
싫단 말이에요
괜찮아
뭘 기다리고 있는거에요
부끄러워요
너무 좋은 느낌이야
좋았어
-어때, 기분 좋은거야?
-네
왠지 모르게
이런 자세는 너무 흥분되네요
정말 짜릿한데
아, 좋아
자 이젠 이쪽을 봐
자 이렇게
자 여길 봐
너무 좋아
아아 타쿠시마
굉장히 좋았어요
다시 또
-저랑 해주실거죠?
-물론이야
조사보고서
역시 그랬구나
내가 없는 사이에
이 자식이랑
드디어 확실히 밝혀졌습니다
예상대로 반년 전의 골프 모임이 원인이었습니다
설마 이럴줄이야
나를 속인거냐
그렇지만
이런 일이 기자들의 귀에 들어가게 되면
아주 곤란해진단 말야
아주 기분 드럽구만
그렇지만 조용히 처리해야해
그것보다도
주주총회에서 좋은 먹잇감이 될 수도 있어
그렇게 된다면
그렇게 된다면!
주인님
제게 좋은 생각이 있습니다
모든 것을 제게 맡겨주시겠다면
말씀드리겠습니다
누구야?
누구세요?
사모님 접니다
타카이 입니다
아 타카이
너였구나
이런 시간에 무슨일이야?
주인님으로부터 명령을 받았습니다
명령?
이런 한밤중에 도대체 무슨 일인데
실은 어떤 물건을 입으라는 명령이 내려졌습니다
싫엇 이런거 싫다고
어째서 내가 그런것을 입어야 하는데
싫어 그만해 타카이
나한테서 떨어져
네
만날 수 없을거 같아요
당신과는 다시 만날 수 없을거 같아요
네
네 물론이에요
당신을 사랑하고 있어요
이제 끊을게요
타카이 저쪽으로 가
따라오지 말라고
사모님에게서 눈을 데지 말라는
명령을 받았습니다
화장실 갈거야
네가 이걸 벗겨주지않으면
여기서 그대로 싸버리게 될거야
사모님
여기서 그냥 하십시오
원하시는대로 마음껏 하세요
자
여기서 그냥 하시라구요
어찌되었던간에 이걸 열어주지 못하겠단거야?
이런곳에서 쌀 수 있을리 없잖아
빨리 이걸 열어줘
주인님의 명령입니다
좀 더, 좀 더 나를 만져줘
당신도
당신도 보여줘
내가 만질수 있게 해줘
정말 훌륭해
좀더 하고싶어
빨아봐도 괜찮을까
좀 더 내 몸을 만져줘
이것만으로는 부족해
아 싼다 쌉니다
와 굉장해
이건 어떤 맛일까나
시큼해
이쪽도
아직, 아직도 부족해
당신 것도 줘
나하테 잔뜩 싸줘
굉장히 진해
당신 것도 어서 내게 줘
쩌네
아 정말 굉장해
좀더 마음껏 나를 만져줘
이게 방해 되서
마음껏 가버릴수가 없어
사모님 무엇을 찾고 계십니까?
타카이
제발 이걸 열어줘
이렇게 부탁할게
날 자유롭게 해줘
이제 이런 생활에서 벗어나고 싶어
이대로는 내가 미쳐버릴거야
부탁해
부탁이야
날 자유롭게해줘
타카이
그만해, 그만하라고
빨리 이 침대에서 내려가
사모님
사모님께서 바라는 것을 가져왔습니다
이것을 원하신다면
명령을 내려보시죠
그렇지만 주인님의 명령입니다
그 열쇠를 내놔
저는 주인님한테서
명령을 받고 있습니다
그만두지 못해
이 무례한 녀석
괜찮겠습니까
이 상태로 계속 지내게 되더라도 괜찮으십니까?
벗겨줄 수 있으면 벗겨줘
잘 보십시오
-어서 내놔
-제가 하는 말대로 따르시겠습니까?
뭘 원하는데?
무너가 좀 보여주셨으면 합니다
무얼 말야?
자물쇠를 풀어주기위한 쇼를
자 어서요
-무얼 말하는건지 잘 모르겠어
-그렇습니까?
그럼 저는 여기서 이만 물러가도 괜찮으신거죠?
구체적으로 뭘 해달라는건지 말해봐
사모님의 사타구니에 붙어 있는 그것
제게 보여주세요
자 어서요
이거 놔
-어서요
-알았다고
그렇지만 만지진 말아줘
보여주면 풀어주는거지?
그걸 벗기기 위해서는
그
천쪼가리 한 장이 방해가 되네요
자 이제 된거야?
좀 더 다리를 벌려 주시겠습니까?
이젠 됐잖아
사모님
이 정조대를 풀 수 있는 건 저뿐입니다
그 사실을 잊지 않아줬으면 좋겠군요
뒤쪽도 보여주시겠습니까?
이 짐승같은 자식
자 제 쪽으로, 그 엉덩이를 내밀어 주세요
좀 더
다리를 좀 더 벌리세요
이제 충분한거 아니야?
싫단말야, 나는
이런 자세를 취하는거
잠시 실례하겠습니다
뭘 하는거야?
자신의 입장이 어떤지 잘 생각하는게
좋을거라 여겨지는데요
정말이지
아주 단단하게 설치되었군요
여기
처음에 네가 그렇게 설치해 버린거잖아
무슨 말을 하고 있는거야?
그렇기에 제가 풀어드릴려고 찾아 온겁니다
빨리 풀어주면 안될까?
이제 충분하잖아
자, 잘 생각해보세요
저는 이 저택에서
사모님을 계속 보필했습니다
제가 사모님을 배신한 적이 있던가요?
이건 주인님의 명령일 뿐입니다
이해하시겠나요?
사모님
실례하겠습니다
답답해
제발 이러지마
사모님이 하는 모든 일은
주인님에게 보고하고 있엇습니다
사모님
제발 그만해
이런 걸 입고 있으면
사모님이 가장 좋아하는 섹스도 못하시겠군요
그걸 알고 있었으면 하는겁니다
그 사람도 여러 여자들과 놀고 있었잖아
그렇다면
지금까지 사모님에게 진심을 다해온
저도 한번 상대해 주시죠
넌 나에게
나한테 진심을 다하는게 아니야
내 동향을 감시할 뿐이잖아
오늘은 사모님을 자유롭게 해드릭자
제가 찾아온 겁니다
사모님
싫어 싫어
빨리 내놔
저도 넘겨 드리고 싶은데
어떤 열쇠가 맞는지는 저도 모릅니다
하나 하나
시도해보지 않으면
어느것이 맞는지 알 수 없습니다
자물쇠를 보여주세요
저는 거짓말은 하지 않습니다
사모님에게 자유를 드리겠습니다
너란 인간에 대해서 정말 잘 못 봤구나
여러 곳에서 그런 말을 듣습니다
저는 원래 이런 사람입니다
자 가만히 있어주세요
너 말야, 사실은 아주 말을 잘하는구나
그게 무슨 소리시죠?
빨리 풀어줘
-이것도 맞는 열쇠가 아닌거 같네요
-나쁜자식
좀 더 풀기쉬운 자세를 취해주시겠습니까?
자 저쪽에 배게에 기대어 누워주시죠
-자 크게 벌려주시죠
-만지지마!
자 어떠신가요?
진동이 전해지시나요?
그런거 그만해주면 안될까
어째서요?
이런걸 하고 있으면
여러 남자의 물건을 입에 넣고 싶어지시죠?
그러니까 그만하라는 거구요
그런거 아니야
그럼 계속 해도 상관 없으시겠네요
이거 놓지 못해
평생 이걸 차고 계시고 싶은가요?
뭐하는 짓이야
사모님, 음란한 냄새가 나는군요
부탁이야
제발 그만해
정말 음란한 몸이군요
그만해
싫어, 그만하란 말야
제발 그만하라고
남자가 점점 더 갖고 싶어지시죠?
끝내주네요
아까보다 더 음란한 냄새가 나네요
사모님
마음껏 즐기시죠, 모처럼만일테니
이젠 충분하잖아
뭐 이제 충분히 달궈졌을까요
그럼 열어볼까요
아까도 말했지만
오늘만큼은
제 말대로 하는게 좋을겁니다
나에게
뭡니까?
너따위 녀석이 마음대로
내게 이런짓을 하다니
정말 굴욕이야
굴욕을 맛보는것도
즐거운 섹스를 위한 단계지요
어서요
자유를 향해 다가가고 있습니다
정말 훌륭하군요
자유롭게 만들어드리죠
엉덩이를 내미세요
좀 더 엉덩이를 내미세요
사모님
아주 잘 보이는군요
자, 어서요
사모님 엄청 음란하군요
여기요
자 엎드리세요
벗겨 드리도록 하겠습니다
자유로워지는 기분이 드시나요?
사모님
전부 풀어드렸습니다, 사모님
어딜 가시려는 겁니까
저와 한 약속을 지켜주셔야겠습니다
그래 그거에요
사랑스럽군요
이 안은 이렇게
왜 그러시나요?
여기 엄청 젖으셨네요, 사모님
기분 좋으시죠?
싫엇
좋으시잖아요?
좋으신가요?
사모님은
이 저택이라는 감옥에 갖힌 성노예인 겁니다
어때요? 어떤가요?
끝내주네요, 사모님
이제 그만해
이 느낌이 어떠신가요?
이래도 그만하라고 하실건가요?
그래
제 물건에 대해 알고 싶으시죠?
-알고 싶잖아요?
-알고 싶지 않아
그럼 더 실감나게 알려드리죠, 어때요
사모님은 커다랗게 발기된
제 물건으로 즐기고 싶으시잖아요?
허세 부리지 않으셔도 됩니다
넣어주길 원하시잖아요?
필요 없어
하지마
싫어
어서 입을 벌려 주시죠
어서요 어서
싫어, 싫다고
자, 사모님
그만해 그만해 그만하라고
사모님, 좋으시죠?
자 이걸 잘 봐주시죠
그만둬
어때요? 자 어서
확실하게 삼키세요
제대로 맛 봐주시죠
엄청나게 축축하게 젖었잖습니까
사모님
그것만은 절대로 안돼
그것만은 부탁이야
다시 한번 그걸 차고 싶은건가요?
그런거군요
이걸 원하시는겁니까?
이걸 차고 싶은가요?
여기에 들어가있는 제 물건이랑 이쪽이랑
어느 쪽을 바라시나요? 사모님
저는
사모님이 원하시는 대로
해드리겠습니다
자지인가요?
자 이쪽도
보여주시죠
자 어떠십니까?
좀 더 해주길 원하고 계시잖아요
기분 좋으셔서 엄청 젖어 버리셨군요
여기가 좋은가요?
아님 여기?
사모님, 말씀해보시죠 사모님
저에게
크게 벌려서 제대로 보여주시죠
보이시나요?
사모님
타카이에게 범해지고 있다는게 이제 실감 나시나요?
사모님이 직접 확인하며 느껴보시죠
이젠 실감이 나시나요?
이젠 아시겠나요, 사모님
죽여주네
이 끔찍한 정도래에서 겨우 해방되었습니다
솔직하게 말씀드리겠습니다
이것도 주인님의 명령이었습니다
하지만 그것은 나의 몸이 조금 자유로워진것 뿐
마음의 자유와는 거리가 멀었습니다
우리속에 갖힌 나는
오늘도 울고 있습니다