Ver 1.01 200122/0203 732 50=100
すみれ 스미레/章介 쇼스케/よしえ 요시에
[FANZA 줄거리] 어머니의 친구·스미레가 방문하고,
청초한 아름다움에 매료된 아들·쇼스케.
すみれ: 제비꽃
긴장으로 말을 잘 하지 못하고
뜨거운 키스를 교환해 버린다
하지만 젊은 남자의 성욕이 그걸로 진정될리도 없고...
白石すみれ 시라이시 스미레
이 근처 어디라고 했는데
언제나 엄마에게 그런 마음이 있었다니
깜짝 놀라워
엄마를 골탕먹이네,
좀처럼 만날 수 없게 되어버리니까
넌 어렸을 때 많이 놀았었어
기억 안 나냐?
근데
생각 나겠죠
글쎄
네 여보세요
헷갈려 버렸어?
근처에 가게 같은 거 있어
시장 근처 말이야
알겠어?
응
지금부터 마중 갈테니 거기에 있어
엄마
응
스미레씨에요?
마중 갔다 올게、갔다 올게
늦었네요
응
잘 다녀오세요
시라이시 스미레 /77년생
어머니의 친구
감독: 河合穣治
재생: 119분 / 50=100
와
대단해
쇼스케가 만들었나봐
다행이 잘 만들어졌어요
건강에 조심해야 한다고,
먹어 보자
음 정말 맛있어
쇼스케군같은 아들이 있어서
행복하지?
근데,
요리가 취미라니, 여자애 같잖아
전혀, 그렇지 않아
쉐프도 파티시에도
パティシエだ 파티시에, 제빵사
모두 남자들이 하잖아
뭐 그렇지
근데
그대로 성실히 살아주면 좋지
예
힘들다니깐, 수험생은
질투난다 애,
그래 힘내라구
그럴게요
쫄깃쫄깃해
맛있어
엄마 친구라고 하니까
그냥 보통의 아줌마를 상상했는데
대단한 미인이다
맛있다
스미레상
이틀동안이나 집에 머무르다니
마구 흥분된다
으으으으으
이러쿵저러쿵 지껄이는 수다
텐션 업 되는군
와인 더 할래?
에?
맛있는 치즈도 있어
하지만 이미 많이 취해버렸어
좋잖아
그 때문에 집에서 마시고 있으니까
내일은 세련된 옷가게도 가봐야 하고,
수다 떨수 있는건 오늘 밤 뿐이야
스미레의 신발
그래
스미레 먼저 씻어버려
그러면
편하게 마실 수 있어
먼저 씻을까...
안내 해줄게
뭐하고 있니?
아
그게
기분전환으로
바깥 공기라도,
그치만 그건 그렇고...
기분 전환 하려면, 다음에 할거라면
일단은 스미레상 먼저 목욕해야 해
아 먼저 들어가게 되었네
네 그러세요
왜 갑자기 능글능글 하고 있어?
스미레상의 목욕을 들여다 보려고?
그런 말이 아니잖아요
설마 그럴려고 했던 건 아니지?
아니에요
어떤 경우에는 생각도 안했는데...
무언가에 의해서 욕구가
촉발 되기도 한다
엿보는게...
익숙하지 않은 집이지만
엄마의 훔쳐보기라는 말에 동했다
보고싶다, 중년여성의 완성된 몸
아 맛있다
거기 요시에야?
카레 맛있어
응
소스케군 요리 대단해
요리의 세계에 사는 게 좋지 않을까?
아니에요
그냥 취미일 뿐입니다
그래 그런 기분 들게 하지 말아, 스미레
진학해야 하니,
모처럼 여기까지 잘 왔으니까
응
이해해 주시는군요?
나도 목욕이나 해볼까
잘 다녀와
사실 그녀는 볼에 홍조가 가득합니다
주량을  모르지만
으흠
취기가 그녀를 감싸는 듯한 느낌입니다
사실은 요리의 길로 가고 싶잖아
그게
그건 아직
좀 주제넘은 일 같지 않아요?
응
쇼스케군은 훌륭해
아니에요
엄마도 그렇게 여길거야
쇼스케 군은 여자친구는 없어?
예에?
여자 일에 관심 있을 나이잖아
근데
수험생이니까
하지만 어떤 여자를 좋아해?
엥?
취향이라든지 연하라든지
연하는
뭐...
연상이야?
그렇군
그럼
어느 정도까지 괜찮아? 연상이라면?
어느 정도라면...
미안하게 되었네
나 이상한 말 물어봤지?
아니...
이 아줌마가
요즘
여자로서의 자신감이 떨어져서
쇼스케군에게
이런 거 물어봐도 소용이 없는데
으
스미레상은요
그냥 아줌마따위가 아닙니다
멋집니다(素敵です)
왠지,
억지는 저질러버렸나보네
억지가 아닙니다
저기
키스 할 수 있어? 혹시...
에?
어서
여자의 마음은 모르겠다. 불쑥
훅 들어온다
아니면 술기운인지...
모르겠다
그게 기분 탓인가?
설레어 지는구나
＿
민감해지면,
생각지도 못한
것들이 눈을 뜬다
＿
생각해보면
비행기 소음도
이명현상으로
숙성한 여인의 설(舌)이 닿아서
들리지 않았다
＿
야,장난 아니다!
아, 기분 째지게 좋아!
쇼스케 왜?
만만찮게 생생하다
(한 병 더)뜯어버리겠네
괜찮지
자, 오늘 밤은 어디로 갑니까?
☺(아줌마 달려 보자는 애기)
괜찮지?
건배
(줄거리 중에서) 뜨거운 키스를 교환해 버리다
일부 사이트에서는 객실승무원의 사랑으로 표현하기도 한다
☺더해서, 객실 승무원(CA)의 알콜에 대해선 엄격하다
아
스스로의 키스
무슨 일이야
아무리 술이 들어있다고 해도
요시에의 아들에게 집적거리다니,
그런데,쇼스케는
이런 아주머니랑 키스하면서
너무 단단해져있었어
나도
아
또 깊이 젖는다
어쩌지?
＿
아   좋아...
훔쳐 보는게 되어버렸다
훔쳐보는 걸 들켰다
왠지 싫지 않은 표정...
보였네...
부끄러워
부끄러워 하지 마세요
멋지세요(素敵)
안돼
역시
안 될 일인가
참아야지 하고
나 혼자서 (해결하고...)
그
이제는 참을 수가 없습니다
죄송해요, 못 참겠어요.
두사람 그리고 흔들리는 쇼파
근데 나는 아줌마, 아줌마인데
그게,
안돼요
비워요
아
웃옷
잘하네
정말이요
좋아요
만져도 돼요?
부드럽게 만져줘
좀 더
잘하네
우아
스미레상
예민하군요
계속해
여기
음
만져...
만줘져
부드럽게해...
응
기분좋지 쇼스케도
더요?
응
이뻐요
축감이...
마음껏, 가져
쇼스케, 부드럽게
아, 기분 좋아
매우 좋은 느낌이야
빨리해줘도? (괜찮죠)
핥아봐
그거 더 해줘
＿
좋아
키스하고 싶어져
칫~잇 (코 먹는 소리)
벌려 주세요
부끄러워
어디가 기분 좋습니까
여기
여기를 만줘
좋아요
쇼스케군,    나 기분좋아
아, 좋아
좋아
잘해...
어, 좋아
거기,
좋아져
좀더, 애무해줘
확 달아올라요
굉장해, 느낌짱
이거요?
어디 정도요?
보여 주세요
보고 싶어?
그녀의 자세, 그리고
그륵 거리는 쇼파소리,
터지겠다
대단해요
굉장해?
멋쟁이
대단해요
이쁘게 음란해요
또
어서 여기 사랑해줘
치켜올려 준 음부
흥분하게 한다
여기요?
거기
스치듯이
아 죠즈요
上手;じょうず, 잘한다
같이 흔들리는
아 흐
쇼파 소리
뭉쳐 있어요?
응
기분 좋아
활짝 열어줘, 당신을
그래, 기분 좋아요?
아, 아 기무치
気持ちいい: 기분좋아
(해보고) 싶어?
여기
에로틱 해요
멋져
맛있어요?
넘어갈거 같아
맛 있어...
흥분한 듯 둔부를 들썩인다
가죽 소파도 맞춰 들썩인다
젖어 가...
그녀의 비음, 미치게 한다
그녀의 소리, 더 갈망하게 한다
아주 좋아 아
너무너무 해
아 젖는다
좋아
멋있어요
입으로 해도...
핥아...
아 좋아라
다시 쇼파는
둔부와 같이 춤을 춘다
아흐
아이 기모치
쇼스케 입은
잘해
녹아
아슬아슬하게 되었어
아, 이크
아 어지러워
다 젖어
뒤로
아름다워
스미레상 너무 좋아져요
스미레상
왜?
엉덩이를 주세요
엉덩이?
대다
너무나 멋져
그거야...
그래 그거
죽을 거 같아
갈 것 같아
아이, 스고이
해보니 기분 좋죠?
으음
키스요
페라치오
좋은 거네
단단해져 있네
네
혀로 타고 올라가 줄까?
좋아?
네
아, 스미레상
자위할 때도 저를 생각 했던가요?
쇼스케 군
너,그것만 생각했었어.
정말요?
좋아...
역시 기분좋다
많이, 깊이 빨아 줄가?
아흐
미칠 것 같아요
미치지?
좋아요
기분 좋아져서
아 나와 버릴거 같아요
좋아요
나올거 같아요
느낌 좋지?
아, 팔딱팔딱해져
그만?
좋아?
예
자지
참기가 힘들어져요,
전혀 안 돼요
좋아? (삽입할래)
아
아흐
쇼스케 군
좋아
아이 좋아
아아 좋아요
좋았어..
좋아...?
앙, 좋  아
앙 기모치
앙
앙  스
앙  스  고
앙  스  고  이
안 돼, 괜찮아
아 왜 이래
조..좋아
아 좋아져
아 좋구나
아 이빠이
아이 좋아
대단해 정말
갈 것 같다
깊히 박아줘
짱이야
너무 멋져, 좋았어
어지러워
멋있다
계속 좋아
아아, 너도 좋아?
좋아요
멋져
멋지단 말이야
더해줘 제발
이 느낌이야
세게, 더
아아 이크
아아, ,가
안 돼
더 깊이
아흐 너무 멋져
너 너무 멋져
잔뜩 시켜서
그냥 아줌마인데...
미안해
스미레씨는
아줌마 아니에요
그래봐야 아줌마야.
쇼스케군의 어머니와 동창이잖아
그러니까
이번을 끝으로 하자
너무 좋았어
쇼스케군
안 되는구나
옆에 있고 싶어
역시, 정말로
그렇구나
꽤 버릇이 있거든
두 사람의 대화
아, 좋은 아침이야
우리 도쿄 구경하느라 늦어지니까
혼자 있어야 할거다
밥은 먹고 올거야
그리고 목욕도 했으니깐,
공부만 해두면 되겠다
그럼 부탁해
다녀 올게
다녀올게, 쇼스케군
잘 다녀오세요
한번으로 끝난 인연
우리 돌아왔다 쇼스케
다녀왔습니다
돌아왔어
하시모토에 있으면서,
네 덕에 처음 스카이트리를 본다.
스카이트리: 일본의 전파탑
뭐? 그래?
하시모토, 이제 막...
으음.
와, 처음이었는데.
멋있었어
아니, 수고했어
아마 여기 도착했을지도 몰라
＿
그녀는
절대, 한 번으로 끊을 수 없다
결코 그렇게 잊을 수 없는 맛이 있다
＿
이러지마
하게되면, 더욱 더 하고 싶을까봐...
이제, 더이상은 안된다고 했잖아
미안해요
왜 참지 못하고
최선은 어떤 건지 알잖아
스스로 결정해야...
하려고 했어요
어머니와 동창생,
동급 친구 분한테, 말도 안 되게
근데,
그거에
(이렇게)됐어요
스고이...
이런
(촉감이)기분 탓인데, 역시 좋구나
훌륭해
그래, 즐겁게 해줄가?
네
조금 더 해불까?
괜찮겠지?
아주 좋아
좋아..
좋아?
아 스고이
참을 수가 없었어?
네
만일, 참으라고 한다고 해도,
그렇게 할 수 없어요
좋니?
좋지?
멋있어
아 그거에요
아 너무 좋아요
자지?
스미레상
엉덩이요
스미레상, 핥고 싶어요
스미레상
나오고 있어요
기뻐요
부끄러워
들려요?
어때요
아, 좋아
마구 좋아요?
아앙
환장하겠죠? 당신의 보지는...
좋다고...
앙 조아
어서요
이어서 해줘요
좋아?
핥아줘요
아 나올 것 같아요, 위험해, 위험해
안돼 나와요
아 좋아요
좋아요
갈 것 같아...
아,    가
(입)안에 있어요?
응
쇼스케
쇼스케,
일어나 봐, 쇼스케
쇼스케
이제는 좀 일어나라
저런
엄마야?
뭐가 '엄마'가 아니야
엄마, 이제 일하러 가니까
뒷일 좀 부탁할게
스미레상은요?
뭔가 애길 하려고 해도
너가 일어나지 않았다니깐
벌써 돌아갔어
예?
언제요?
이미, 제법 되었지
이런 젠장
잠시만, 쇼스케
나도 일때문에 가봐야 하니,
열쇠 가져가라
가져 갈게요
무슨 일이야?
스미레상
그래...
왔네
이렇게 가버리시면...
이제 슬슬
남편 나올 때쯤 해서 돌아가야지
쇼스케군도 수험에 애쓰고...
또 귀여운 여자친구 만들어야지
지금의 저에게는 수험보다는
중요한 일이 있어서요
스미레상
저와 마지막 키스를 해 주세요
그러면 이미 늦었습니까?
어쩔 수 없게 되는 구나
도저히 참을 수 없었어요
그래 좋아
좋아
키스 해줘
후회하고 싶지 않았아요
벗겨요
앙, 조아
쇼스케, 좋아
좀더 해줘
조아
대단해
그거야
쇼스케군 스고이
대단해
부끄러워
질척질척해요
느낌 최고
좋아
꼬리뼈
너무 잘해
대단해
아앙
앙 이쿠
이쿠 이크
아 너무 좋아
기분 좋은 장난이죠
기분좋아 (모리만이야)
モリマン:불타는 여성의 음부
조...아
어서 많이 핥아줘
어지러워
기가 막혀
만져 줘.
기무      치
아, 좋아
아 좋아요
맛있져 ?
맛있어요
정말 멋지다
대단하다, 딴딴해졌어
스미레상 해주세요
좋지?
좋아?
맛있어~ 네 것
좋아요
좋아?
이러고 잊어버리면 어떻게 하죠?
좋아요
좋아?
주세요
아안 너무 좋아
어지러워
갈 것 같아
아, 이크
아아앙 좋아
들어 갈래요
들어가요
기모치
스고이 쇼스케군
가버린다
더. 더 좋아
아   앙   아
최고야
Let's GO !
이크
아 죽어...
좀 더 오래 먹고 싶어지는 맛이 있습니다
그녀도 더, 좀 더, 먹고 싶어지나 봅니다
좋치, 내 거
아우 너무 좋아
나도 정말 기분 좋아
작은 기회였지만, 그 중 최고의 순간이었습니다
나, 맛있지?
이맛이야
안돼, 지금 가지마
마셔도 갈증이 납니다
조아?
좋아요
더 나를 미치게 하는 건
좋아
계속 갈구하게 하는 그녀의 "気持ちいい:"
야릇한 비음들
아하 미쳐
빙글빙글 도는 기분이야
아흐
미칠 거 같아요?
응
엉 미칠 거 같아
너 정말 대단해
아 갈 것...
이크
자지
기분 좋아
보지로 빨아줘요
너무 좋아
좋아요?
쇼스케 좋아
최고로 좋아
이크
좋다  고
굉장해
아우 좋아
아, 이크 이크
갈거 같아
좋..아?
너무 잘해
굉장해
아이  기분 좋아
간다고...
돌거 같아
대단 하구...나
이크
＿
굉장하다
그거 좋아
이크
이대로...
너무나 기분이 좋아
너도 기분 좋아?
그렇게 느끼는거지?
그녀는 많은 걸 남기고,
그리고 나의 많은 걸 가지고 떠났습니다.
시라이시 스미레
이세돈 우치무라
河合穣治
끝 50=100