KUKUDAS/CUCUDAS.COM
쿠쿠다스 "메떼" 번역
불펌 및 무단 수정 금지
저기.. 지금 부모님이 안계셔서 다음에 오실래요?
이.. 이모!
잠깐.. 아휴 언니가 말한대로네
료카씨는 엄마의 여동생으로
나에게는 이모다
언니가 부탁했어 출장중에 마코토를 봐달라고
이런 거나 잔뜩 먹고
죄.. 죄송해요
엄한 엄마와는 달리
부드럽고 상냥한 이모를
나는 남몰래 좋아하고 있었다
저녁 아직 안먹었지?
잠깐 부엌좀 쓸게
된장 찌개
맛있겠지?
맛 좀 봐봐
앗 뜨겁니?
미안 괜찮아?
맛있지
조금만 기다려
JUX-605 미야베 료카
이모의 옷갈아입기
~겨울의 풍만감, 여름의 가슴골~
씻어볼까나
죄.. 죄송해요!
먼저 빨리 들어갈게
네
마코토~ 목욕 다 끝났어
여보세요 여보?
응. 언니 집에
나 오늘 자고 가서
아침에 못 깨워줄 것 같아
저기.. 슬슬 우리도 아이 만들자
마코토를 보고 있으면
갖고 싶어져
최근에 안한지도 좀 됐고..
알았지?
알겠어 그럼 잘자
마코..
이모..
이모
어..!
모..목욕 다 했어
어서 들어가렴
뭐하고 계신..?
들어가
이모.. 들어가서 주무세요
마코토 뭐 하는 거야?
아.. 이모!
안돼
자.. 잠깐
그만해
잠깐만 안돼!
그만.. 적당히 해!
이모!
잠깐.. 그만하라구!
이런 일은 좋아하는
죄송합니다..
저.. 옛날부터 이모가 좋아서
고마워
하지만 이모는 결혼했잖아
마코토와는 할 수 없어
이렇게 됐으니
잠에 들 수 없겠네
그럼.. 좀 풀리게 도와줄게
이걸로 참아
여기로 와봐
그대로 있어
기분 좋아?
기분 좋아요 이모
좋아?
좋아요
안돼 벌써 가버리면
많이 해주는게 더 기분 좋잖아?
쌀 것 같아요
아직은 참아 봐
그렇게 해버리면.. 싸버려요
아직이야
아직 참아 봐
너무 좋아요
어우 좋아요
아 이모..
싸겠어요
안돼
조금만 더 참아봐
여기로 와
기분 좋아?
만지면 안돼
조금만..
안돼 그건
조금만 만질게요
안돼
만지게 해줘요
대단해
기분 좋아지니까 안된대두..
이모.. 가슴 대단해요
잠깐.. 안돼
이모..
그만해
보여주세요
안돼 이렇게 하면
이모도 하고 싶어지잖아
그만해
안돼 그만하라니까
앙 안되는데..
유두가 너무 맛있어요
아.. 안돼 그만
잠깐 뭐하는..
이모 여기 젖었어요
보지마
대단해요
그만 하래두
미칠것 같아요
여기 문지르면 좋아요?
안돼.. 만지면
으응 안돼~
어디가 좋아요?
여기?
거기 만지면 기분 좋아져버려 그만해
핥아줄게요
안돼 기분 좋아져..
아~ 안돼 안돼
그만.. 두래두.. 아..
여기 물이 나와요
제발.. 기분 좋아져 그만해
기분 좋죠 이모?
여기요?
잠깐만..
아앗..안돼 가버려 안돼
더 이상은..
안돼
참을 수가 없어요 이모
아.. 안돼!
안돼 넣지 마 아..
안된다니까..
안돼 들어오면.. 안돼
어디지
왜 넣는 거야
여긴가
안돼 넣으면..
안돼 그렇게 해버리면...
그렇게 빨리 움직이면
기분 좋아져버리니까 그만..
그만.. 아
안돼 가버려..
아.. 안돼 안돼 가버려 가버려!
이모 좋아요
아 이모
아... 안돼 진짜 그만..
너무 좋아요
너무 좋아서 미칠것 같아요
기분 좋아져버려..
아 안돼 거긴.. 아
아.. 가버려응
아 이모 너무 좋아요
너무 좋아 대단해
기분 좋아
아 너무 좋아
아~ 너무 좋아 대단해
아 거기야 너무 기분 좋아
또 가버려
아~ 가버려읏
미치겠다..
너무 좋아 죽겠어
아.. 안돼 이러다 가버리겠어
갈것같아아아응
아 안돼 아..!
아 간다!
기분 좋아
이모 뒤에서 할래요
여기요?
응 거기..
여기에 넣어줘
아~ 가버릴것같아 아
여기 좋아요?
좋아
앙돼 갈것같아 아..!
아 가버려!!
아 못참겠어요 너무 기분 좋아
아 대단해 너무 좋아
많이 나왔네
깨어나보니
이모는 가고 없었다
어제 일은 잊어 줘
아침밥 해뒀으니까 먹으렴
나는 죄책감때문에
이모한테 연락할 수 없었다..
이모한테서도 연락이 없었고
그 후로 이모가 우리집에 오는 일은 없었다..
KUKUDAS/CUCUDAS.COM
쿠쿠다스 "메떼" 번역
불펌 및 무단 수정 금지
그로부터 반년이 지났다
안녕하세요
오 왔구나
여어 료카
어서 오렴
이거 먹으렴
마코토, 엄마 또 출장 가셨니?
네 여름방학 끝날때까지
여기있으라고 해서..
그래 그럼 여기 있어야지
그럼요
아무것도 안해도되니까
푹 쉬렴
뭐 하시고 계세요?
겨울 옷 정리하고 있어
제가 도와드릴게요
그러지 않아도 돼~
아무것도 안하면 오히려 불편해요
여기에?
고마워
자 여기
좀 덥니?
좀 덥네요
이것도
그.. 그만해
이모..
저는 잊을 수가 없어요
그때는 내가 좀 이상했어
그렇지 않아요
한번 더 하고 싶어요
곤란하게 하지 마
남편이 알면 큰일 나
제발요 이모
이번이 마지막이야
이모..
기분 좋아요
너무 격렬하게 하지 마
가슴에다가 해줘요
이모 너무 좋아요
이모 가슴 너무 좋아요
기분 좋아요 이모
아 대단해..
아 나와요
이모.. 나올 것 같아요
아 오늘 너무 덥네
좀 쉬고 하렴
이거 여기다 둘게
응 고마워
나머지는 혼자서 할게
네
아 고마워
이거.. 이모꺼예요?
옛날에 입던거야..
지금 보니 부끄럽네
입은 거.. 보고 싶어요
안돼~
부탁드려요! 보기만 할게요
이모
그런 눈으로 보지마~
부끄러우니까.. 돌아서 있어
아직이야
에.. 잠깐 아직 보지마
아직이라고 말했잖니
됐어
그렇게 보면..
이모..
이모 돌아서 봐요
뒤로?
여기 봐봐요
이모 너무 잘 어울려요
이거 입고 바닷가 가요
안돼~ 이거 부끄러워
무리야
오일이 있네요
내꺼 아니야
이거 발라줄게요
발라봐요
자..잠깐만 그만..
해변에 있는 느낌나죠?
발라줄게요
안돼..
누워서 발라줄게요
어때요?
기분.. 좋아
다리 발라 줄게요
어때요 이모?
돌아봐요
잔뜩 발라줄게요
그렇게나..
아 대단해
그런 곳 까지..
잠깐.. 뭐하는..
그런 곳 까지.. 아
미끄러졌어요
여기가 더 좋을거예요
아.. 거긴.. 거긴 안돼..
이거 잔뜩 발라봐요
엄청 젖어버렸어
아 좋아
빨리 넣고 싶어요
안돼~
아직 넣으면 안돼
왜 안되요?
자 여기로 와봐
아.. 대단해 비벼짐이 대단해요
아 비벼지고 있어
봐봐
흠뻑 젖었어
잔뜩 비벼지고 있어
너무 좋아요
이모..
대단해요
-기분 좋아요
-좋아?
좋아?
나올 것 같아요
많이 나왔네
대단해.. 잔뜩
못참겠어요..
- 기분 좋아요
- 좋았어?
료카
뭐 하는 거야?
아직 맞을까 해서..
난 가게 갔다올게
휴.. 큰일날뻔 했네
다음에는 이거 입어주세요
응? 뭐라는 거야~
에 뭐야 이거~
제발요
또~?
아무튼 마코토가 온 이후로
당신 뭔가 이상해..
잠깐..
설마 질투하는 거야?
진짜~ 아직도 어린애라니까
그런 거 아니야
아이~ 알았어 알았어
일로 와 봐
마코토가 있어서 안돼~
잠깐만..
뭐야 왜 그래?
뭐야~
뭐 하고 있니?
내일.. 돌아갈게요
화났니?
아니예요
제가 있으니까.. 방해되잖아요
자 그럼 갈게요
또 보자
그거..
그 때 그 옷이네요
앙 좋아~
이모..!
외로우면 언제든 오렴
이모
소리 크게 하면 남편한테 들릴거야
알아요
료카!
저기 마코토?
아 이모 맛있어요
너무 맛있어요..
아 안돼 들릴것같아
이모부한테 들킬거예요
소리 크게내면..
아 못참겠어.. 아마 안들릴거예요
아 기분좋아서 참을 수 없어
기분 좋아요 여기?
아 그래 거기.. 거기
기분 좋아
느낌 좋아
좋아요 이모
여기
아 좋아
여기 맛있어요
쩔어요
기분 좋아요 이모
엄청 젖었어요 이모
잔뜩 빨아줄게
깊게 빨아줄게
기분 좋지?
아.. 너무 좋아
이모 넣고 싶어요
넣어줘요
넣어줄게
넣을게
아 들어갔다
아 기분좋아
목소리 크면 이모부가 들어요
못참겠어요
가버려..
아 안돼 간다
소리가 저절로 나와
이모랑 계속 하고 싶어요
나도..
아! 가버려엇!
아응
이모 기분 좋아요
뒤로 해요 우리
잔뜩 넣어줘
넣을게요
아아 잔뜩 해줘
이젠.. 못참겠어
아 간다!
아 잔뜩 쌌다..
대단해.. 잔뜩 쌌어
다음에 또 올게요
정말 더 안있어도 되는거야?
괜찮아요. 신세 많이 졌습니다
그래 나중에 또 놀러오렴
자 이거 선물
무슨 선물?
아무것도 아니야
언니가 출장갈때는 밥해주러 갈게
그럼 갈게요
조심히 가려무나
저 선물은 뭐야 대체?
으음 아무것도 아니야
KUKUDAS/CUCUDAS.COM
쿠쿠다스 "메떼" 번역
불펌 및 무단 수정 금지