마나베상 오늘밤은 돌아올것 같아요
그런가 오랫동안 못 봤네
일 없는집에 없었으니 쓸쓸했잖아
아버님이 계시 잖아요
마나베가 집에 오면 좀 잘 사먹여주렴
오랫만이니까
제가 직접 요리 해줬으면 해요
그럼 나도 도와주지
남편보다 시아버지를 사랑해...
정말 늦네~
우리 먼저 먹자
왔어요
마나베~늦을꺼면 전화부터 해!!
괜찮아 어서 먹어...
아니..됐어
어이 모처럼 힘들게 요리 한거야
-피곤 하다구요
어이~ 마나베~
쌍노므 새끼!
그놈 그냥 내버려둬..먹자
난 좀 많이 먹을꺼야
이리와
저놈 상관하지 말고 먹어라
잘 먹겠습니다.
맛있네~
안 자요? -잘 거야
이거 당신꺼야?
맞아 더워서 산거야
여자껀데?
그것밖에 없었다구~
뭐하는 거야? 일하고 왔다구
이러지 마~됐다구
나 잠 잘꺼야
아버님 -왜?
같이 자도 될까요?
아버님..주무세요?
아직
저 사람...
부부란게 도대체 뭐에요?
저 아버님 안 계셨으면
벌써 헤어졌어요
왜 그러니?
쓸쓸해요..어리광 부려도 될까요?
냄새가 지독하지
좀더 두 사람이 시간을 가지고
대화를 해봐
오늘은 이만 자자
좋은아침~ 잘 주무셨어요?
오늘도 덥네요.
-그렇네~
마나베는?
-벌써 나가 버렸네요 -그래?
이야기는 할수 있었어?
저 근처에 다녀 올께요
-그래
어디 갔다 오셨어요?
혼자서 산책하고 왔다
같이 갔으면 좋았을텐데요...
혼자서 생각할게 좀 있었다
땀이 많이 났어요
옷좀 벌려 보세요
-그래
고마워
아버님..등이 튼튼하네요
뭐하니?
어제 다 듣고 있었잖아요
날 여자로 봐주는 건가요?
안 돼.
손을 떼라
손 떼라
그만 멈춰라
난 널 딸로 생각하고 있어
마나베랑 다시 얘기 해봐
또 출장 간다고?
맞아. 준비좀 해줘
잠깐 이야기 좀 안 할래?
둘만의 얘긴데
아직 다음에..
잘 들어봐
우리 두사람 안 되겠어
그거 손 좀 떼 -하지마
손 놔
그냥 간단하게 얘기를 들어줬으면 할 뿐이야
-손 떼
이러지 마
-대체 어떻게 된 거야?
이렇게 난폭하게 굴지 마 -알았다구
오랫동안 안 했지?
작은 소리로 살살 말해.
아니면 들으라고?
이렇게 사이가 좋은데~
너 이렇게 팬티 안 벗기고 시작하는것도
처음 아냐? -그런 일 없어
젖었잖아
오래 안 해서 흥분되지?
이렇게 다 젖었어
벗어버려 어서
아버지에게 들리겠어
싫은 소리 내지 마 -부끄럽나?
이리와
질펀하네
어떻게 된 거야?
기분좋게 쌌네
만족 했어?
너...
나는 잘게.
7시에 깨워줘
날 여자로 봐주는 건가요?
-아버지 같이 씻어요
-나 다 씻었어!
아까는 죄송 했어요
아냐 화해 한 것 같아서 안심 되네
저를 보면 흥분이 되나요?
오늘 참 이상한 날 이에요
전 아버님를 모시는 응석받이 라고 생각해요
너..
아버님
아버님 잠깐만
미안..
마나베상 내일부터 또 출장가요
단둘 이에요
잘 주무셨어요~ -잘잤냐
잘 주무셨어요
-아버지
너 또 출장 가나? 이번에 어디로 가지?
상관 없잖아요
우리 모두가 걱정돼서 그러잖아
휴대폰으로 계속 뭐하는거야!
너는 또 뭘 그리 보고 있어?
일 이에요 -일?
일 이었다고?
뭐?..왜?
아냐..
업무 전화야
-여기서 받아도 되잖아
중요 한거야
아빠...
아버님만 생각하면 저 젖어요
그만해
이러지 마라
손을 떼
손 떼
싼다
마나베 나갔니? -네
나갔는데 기분은 괜찮냐?
저 사람 바람피우고 있어요
저 그의 휴대폰을 봤어요
모두 여자와..
회사에 전화 해 봤더니
출장이라고 간 적 없다고..
전부 여자랑 만나고 있어요.
개놈의 자식!
기다려 주세요.
나는 마나베상을 미워하지 않아요.
결혼해도 다른사람을 좋아하게 되서
마음이 아팠어요
저 아버님 사랑해요
계속 계속 좋아 했어요
넌 내 딸이야!
누구도 모를꺼야
아버지 박아 주세요
가요~
안 된다
좋아
시원하다
기분좋아
안 돼 가요~
좋아
정말 기분좋았어
이제 마나베상과는 안될꺼 같아요
이혼하면 아버님을 만날 수 없게 되 버려요
그렇지 않아
사실은 저 녀석 외에
또 딸 하나 갖고 싶었어
그래서 여기로 와 주었을때
정말 기뻤어
간신히 딸이 생겼다면서~
셋이서 이야기 해보자
설령 어떤 결과가 될지라도
나는 언제까지나
자식들의 아버지야
아버님
저 아버님과 살아서 다행이에요