출연 : 요시우라 미사토
오래 기다렸어요
고마워
- 자, 식사해요
- 응
- 잘 먹겠습니다
남편 고향으로 이사온 지
3개월이 지났습니다.
집은 좋지 않습니다
가구도 오래 됐고
낡아서 손봐야 할 곳이
여기저기 많이 있습니다.
집수리를 좀 해야 않겠어요?
이대로 살기에는 너무 불편해요
그렇지.. 아무래도
이 집이 50년이나 됐으니
역시나 수리 해야겠지?
음, 고치면 새것처럼 쓸수 있죠
그렇지..
돈이 많이 들겠는네?
돈이 들어도 어쩔 수 없잖아요
그래서 좀 아끼라고 했잖아요
알았다고
미안해
절대 말할 수 없어..
남편의 상사에게 범해 지다니...
오래 된 집은.. 보수가 중요하지
전 괜찮은데 아내가 불편해
수리 하겠다고 난리 입니다
그렇다면 내가 너를 도와줄까?
에? 부장님께서 도와주시겠다고요?
응, 소싯적 집수리 좀 해 봤어
나도 예전 집이 낡아 수리 했었는데
그때 여러가지 수리기술을 배웠어
그렇습니까, 부장님께 그런 기술이
있으시다니 꼭 좀 도와 주십시요
그러면, 내가 주말에 가서
자네를 도와 주도록 하겠네
넵, 정말 감사합니다
부장님이 우리 집에 오신다고?
예전에 낡은 집을 고쳐 봐서
어떻게 수리 하는지 잘 아신데
그래요.. 폐를 끼치는게
나는 너무 부담 되요
괜찮아.. 우리 부장님 성격 좋으시고
소탈하신 분이라 걱정 말아요.
그래도..
뭐.. 알겠어요
계십니까?
아! 부장님, 이렇게 오시라고
해서 죄송합니다.
이쪽은 제 아내 미사토 입니다
처음 뵙겠습니다.
오! 자네 부인 소문대로 미인 이네
어디가 수리해야 할 곳이지?
여깁니다
아, 미사토. 저기
여기가 많이 부서졌어요
거기 좀 더 왼쪽 꺼..
맞아 그거.. 그거야
거기.. 거기..
거기 축축하지?
전에부터 비가 좀 샜어요
부장님 보시기엔 어때요?
어.. 어디?
저기요
어.. 내가 보기엔
간단히 고칠수 있을것 같군
아, 그렇습니까?
그럼 문제 없어!
그러면 천장은 어디서
수리해야 합니까?
- 장소?
- 네
가만있자..
이걸로 천장 수리 할려고요
이걸로?
반 정도 사이즈면 되겠네
아 그러면 잘라야 겠네요
그러면 한번 잘라볼까
부인
톱 좀 줘 보세요
네
- 저 여기
- 아 네
잘 잘렸군
- 자 여기 좀 잡아봐
- 네
여기에 못을 박아 고정 시킬거야
아 그렇군요
못은 자네가 박아
제가 말입니까?
- 당연한거 아냐?
- 네
미사토, 망치와 못 좀 줘
- 여기
- 응
- 부인, 거기 좀 잡아주세요
- 알겠습니다
이러면 되겠나요?
그대로 하면 돼
못을 단숨에 박아야 해
별로 어렵진 않네요..
악~
- 괜찮아요?
- 괜찮아?
조심하지 않고
괜찮아요?
손가락을 쳤어
아~ 아파~
조심하지 않고.. 병원에
가봐야 하는거 아냐?
죄송한데 병원에 가야 겠습니다
- 저랑 같이 가요
- 아냐 혼자 갈께
부장님이 오셨는데
당신은 그냥 있어요
난 신경 쓰지 말고 얼른 가봐
- 죄송합니다, 폐를 끼치네요
- 어
- 당신 혼자 가도 괜찮겠어요?
- 응
- 시원한 차 한잔 하세요
- 고마워요
제 남편이 어설퍼
여러모로 죄송합니다
별말씀을, 전 괜찮아요
부장님은 참 듬직 하세요
전 예전에 부장님처럼 믿음직한
사람과 결혼하고 싶어 했어요
근데 이렇게 됐어요.
사실
난 요시이가 부러워
이렇게 예쁜 부인이 있어서
전에.. 난 한 번 이혼 했죠
지금은 독신 입니다
네?! 그렇습니까
의외네요
하.. 의외 이긴 뭘..
그렇게 말해서 정말...
아! 미안해요
제가 닦을게요
잠깐만.. 왜 이러세요.. 그만둬요!
미안해.. 못 참겠어!
당신의 향기에 취해 버렸어
부인이 나를 도발 했어
그만 둬 주세요
잠깐만.. 그만해요!
너의 몸을 보니
미칠것 같아
한 번만 부탁할께요 부인
아 아 안돼!
예쁜 아내를 가진 요시이가 정말 부러워
젖가슴이 너무 부드럽네
어떻게 이리 부드러울 수가 있지?
아.. 거기는..
부인...
느끼고 있지? 젖었어..
대단해!
만져줘~
단단하지
보여 줄께?
만져봐
맛있게 보이지?
입 벌려!
계속해
아! 기분 좋네
엉덩이도 너무 부드러워
보지 맛있게 먹겠어
그만해요!
그만..
쫄깃한 보지..
보짓물이 줄줄 흐르네
내 손기술에 뿅 가나 보지?
보지 좀 빨아볼까
윽~ 안돼요!
대단해! 보지에 홍수났어
흥분한 증거 잖아
정말로 섹시해!
더 못 참겠어!
에 에 안돼요!
가만 있어
하지 마요!
미끌하구먼~
안돼요! 아흑~
아윽!!
안되는데..
아윽~
윽~
그만! 아~ 아~ 아~
부인 너무 좋네요
그만!
그.. 그만!
제발 그만해 주세요!
그만하라고?
이렇게 맛있는데..
너무 세요..
부인, 기다려
뿅 가게 해 줄께
벌려
윽~ 너무 굵어
내 자지 맛있지?
너무 굵어
너무 굵어요.. 그만해요
보지가 내 좆을 막 씹네
어때?
내 보지 찢어져요
윽~
어때 죽여주지?
안에 사정해도 되지?
안돼요!
보지가 막 물어 못 참겠어
안돼!!
쏜다~
읔!!
어? 부장님은 돌아가셨나?
네.. 손은 괜찮아요?
봉합하고 몇바늘 꿔멨는데
한달 정도 간다네
그래요!
부장님께 죄송하네.. 월요일에
출근해서 사과 해야겠다
그러세요..
아, 저녁 먹어야죠?
응, 배가 고파 죽겠다
많이 아파요?
- 음, 그게..
- 응?
마취돼서 별로 아프진 않은데..
- 그것보다
- 응?
이것 빨리 나으려면
미사토를 안아주지 못할것 같아
빨리 낫는게 우선 이죠
괜찮겠어?
의사가 당분간은 안된데
섹스 못한다고 생각하니 짜증나
웃을 일이 아니라고
미사키
우리 조금만 하면 안될까?
살살하면 괜찮을거야
좀 해줘 잉~~
해줄거지?
음~ 생각 좀 해 보고
하자
와요
조심해요 부딪치지 않게
뭐부터 할까?
음~ 뭐부터 해 줄까.. 키스?
어래?
당신 가슴 더 커진것 같아
응? 정말이야?
흥분해서 그런가
좋아?
만지니 너무 좋다
흣, 응큼해
젖꼭지가 단단해 졌어
자기가 만지니 흥분되어 그래
당신은 너무 섹시해
여기 좀
언제 이렇게 커졌어?
H~
아얏!
아~ 깜빡했네
괜찮아요?
내가 해 줄께요
당신은 가만 있어요
키스해요
- 자기야
- 응
내 젖꼭지 빨아줘
요기
좋아요?
기분 조아!
어떻게 조아?
자기가 빨아주니 짜릿해
더 기분좋게 해 줄께
너무 기분 좋다~
세게 빨아봐
- 기분 조아?
- 너무 좋아
내 자지도 같이 만져줘
- 미사토
- 응
내 자지 좀 빨아줘
- H를 원해요?
- 원해
알았어
- 어때요?
- 조아♡
- 바지 벗으려고?
- 응
조아!
아! 너무 기분 좋아
미사토, 자지 너무 잘 빨아
칭찬이지?
와! 목구멍 깊숙이 들어갔어
- 미사토
- 으응?
오늘은 웬일이야?
전에는 딥 스로트 까진 안해 줬잖아?
싫어요?
아 아니야!
기분 좋아!
너무 좋아
응?
짜릿해!
자기 펠라티오에 홍콩 갔어
그만
응?
- 미사토
- 응
사정 할것 같았어
에?!
이리로 와
숏팬츠 벗지
빤쓰도
보지 줘
여기
어래?
젖어있네
아냐
흥분한거야?
아~ 몰라.. 당신 자지
빠니까 그렇게 됐나봐
기분 좋은가 보네?
보지 안이 엄청 질척해!
자기는 부인이 물 많은 거 싫어?
그럴리가.. 너무 좋아서 그러지
오늘따라 너무 흥건해
뭘 그리 봐.. 내 보지 이상해?
그게 아니라 보지가 너무 이뻐서
- 있잖아..
- 응?
나도 보지 빨고 싶어 졌어
보지 줘봐
- 메?!
자지 더 빨고 싶은데
이리.. 이리로
왜 이러는데..
내 보지 한번도 빨아준 적 없잖아
살살해요.. 살살
잠깐만 상의 올려 봐
보지 너무 맛있다!!
부끄럽게 왜 이래~
그렇게 보지 마
어디를 만져주면 제일 기분 좋아?
그냥 보지는 다 기분 좋아
돌아봐
에?
기분 좋아?
계속해
자지 좀 더 빨아줘
조아?
좋아♡
기분 좋아?
기분 좋아!
환타스틱!
진짜?
천국에 있는것 처럼 기분 좋아!
미사토, 쏠 것 같아
못 참겠어
아! 쏜다
시원해?
시원하게 쐈어
입안에 가득해
기분좋게 사정했어 미사코 덕분에
자기가 최고야!
그렇게 좋았어?
우리 남편은 너무 고지식해..
의사가 그런다고 진짜 섹스를 안하네
기분이 너무 꿀꿀해
계십니까?
계세요?
혹시나 싶어..
와 봤는데 역시나 군요
에?!
어떻게
들어왔어요?
나 어떻해..
창피해
남편은 열심히 일하고 있는데
음탕한 짓이라니
이건 뭐죠?
보지에 넣는건가?
그렇게 참기 힘들어요?
네..
내가 좀 도와 줄까요?
부인이 원하면
지난번처럼 뿅 가게 해주지
몸이 뜨거운
부인 같은 여자들을 이해해요
망설이지 말고
나에게 안기라고
냄새가 좋아
대단하네
창피해요
젖꼭지는 왜 이리 단단하지?
어디가 성감대야?
여기 젖꼭지 인가?
싫어요~
젖꼭지가 예민하군
오늘 기분이 우울했지?
이걸로 풀어봐
참지말고 신음소리도 내고
혼자 오나니 하는것보다 좋지?
보지도 즐겁게 해줄께
남편은 오나니 하는거 모르지?
다리 벌려
다리 벌리라고
그만해요
그만하라고?
이상해져요
제발 그만!
뭐 이정도 갖고 그래
그만해요.. 이상해져요
그만 그만
어떤데 그래?
몰라요~
아! 이끄 이끄
싸겠어?
그만 할까?
계속해?
계속해 줘?
자!
보지 벌려봐
부끄러워
보지구멍에 넣을거야
클리가 발기 했네
부끄러운 말은 하지 말아줘요
아! 이끄
이끄~ 내 보지 불타요
조금만 참아요 부인
천국으로 보내줄께
못 참겠어요
보지 느낌이 어때?
몰라요.. 저릿 저릿 해요
그 느낌이 짜릿하지 않아?
아! 그만 그만 그만 그만
그만 그만 하면서
보지는 벌리고 있네
아! 몰라요
좋아서 그러지
그만 그만
그만하라고?
그만해요
보지 안에 넣으니 더 좋지?
아! 거기까진 넣으면 안돼요
보지 끝까진 처음인가?
요거?
그만해요 이상해져요
기다려
미칠것 같아요
아직은 아니지
신세계를 보여 줄께
돌아 누워
엎드려
엉덩이 들고
그렇지
야! 음란한 구멍이네
지금부터
부인의 보지 성감을 개발 할꺼야
내 보지를 어쩌려고 그러세요?
보지 성감을 최고로 만들어 드리죠
하지마요. 그런거 원치 않아요
지금은 싫어도 나중엔 고맙다고 할껄
제발 이러지 마세요
전 싫어요
못 견디겠어요
딜도는 뺄께요, 부인
잘 안빠지네
보지가 꽉 물고 안 놔주네
한번 더.. 갑니다
아누스..
미개발 이네?
거긴 안돼요! 넣지마요
왜? 싫어
더럽잖아요
더럽기는
요기
보지 보다 쫄깃해 부인
힘 빼요
힘 빼
아~ 난 몰라
아~ 몰라
악!
그만.. 아파요
좋지?
아녜요
제발 그만해 주세요
기분 좋아?
좋아요
악!
그만 그만요
내 클리를 그렇게 빨면 미쳐요
아~ 클리 그만 빨아요 제발
악! 아~ 아~
부인
이번에는
보지에 손가락 두개를 찌릅니다
더 기분 좋지?
내 보지구멍 넓히지 말아요
대물을 잘 먹으려면 좀더 넓혀야 돼
이렇게 보지를 찔러주는 맛이 어떤가?
그만 그만
죽여주지?
그만할까?
몰라요.. 내 보지 불태워 줘요
이제야 본심 나오네
아~~ 쌀 것 같아요
쌌어요~
이놈이
보짓물에 흠뻑 젖었구먼
더 해 줘?
그만해요
물이 올랐는데.. 부인
또 느껴요
또 느낀다고?
음란한 체질이 타고났구먼
나쁘지 않지?
나 또 이상해져요
아! 이끄 이끄~
즐거웠나요, 부인
남편 자지보다 이게 더 낫지?
잘 간직해요
그리고
개발된 성감을 잊지 말아요
잊지 않으면 보지가 행복 할겁니다
잊지 않을께요,
이렇게나 좋을 줄은 몰랐어요
그렇지만 부인 남편은 모르게 하세요
아셨죠?
자, 이제 난 가봐야 겠네요
나도.. 즐거웠어요
다음에 봐요
이만하면 됐네
- 잘 됐습니까?
- 응
너무 고맙습니다
- 그렇지?
- 네
고맙다고 해야지
고맙습니다
이렇게 하면 되겠네
이 사이즈로 두 개만 더 해
니 손 나으면 그때 해
네, 부장님.  고맙습니다
- 부장님, 한잔 받으세요
- 고마워
- 그만해.. 너도 한잔 하지
- 죄송합니다
- 부인도 한잔 하시죠
- 감사합니다
- 자,  그럼 건배하지.. 건배
- 건배, 건배
부장님께선 회사일도 잘 하시는데
목공까지 잘하시니 정말 부럽습니다.
그만해 남사스럽게
전 정말 부럽습니다.
나야말로 부럽네. 예쁜 부인 있으니
정말 자넨 부인한테 잘해야돼
그런 말씀 들으니 쑥스럽네요..
아! 미사토 부장님 술잔 비었네.
고마워요
좀 모자라네
에, 맥주 모잘라? 내가 가져올께
금방 갈텐데 안 가져 와도 돼
어래? 맥주가 없네. 더 안사 놨어?
미안합니다. 깜빡했어요. 금방 사올께요
아 아 그대로 있어
부장님을 미사토가 모시고 있어
부장님, 죄송합니다. 제가
마트에 다녀 오겠습니다
좀 머니까 기다려 주십시요
미안하게시리..
갖다 올께
정말로
요시이는 괜찮은 놈이야
네
저어...
전...
남편을 진짜로 사랑해요
그런가..
나도 너희 가정을 파괴할 생각
같은건 없으니 안심해도 돼
그래서
한번만 더 해요
에?!
마지막으로요
그가 곧 올텐데..
지금 빨리만 하면...
진정으로 원해?
젖맛이 최고야
일어나
섹시한 몸이야
기분 조아♡
음탕해.. 음탕하네, 부인
그런 말 하지 마세요. 부끄러워
이거야말로 부인의 참모습이야
벌써 젖었네
부끄러워요
아! 이끄
돌아서요
부끄러워
참 예뻐
아무리 봐도 예쁘네
부끄러워
보지도 이쁘고 아누스도 이쁘고
엉덩이를 치켜 들어봐
아! 조아♡
기분 좋아!
작은 구멍이 질척거려
안돼.. 이상해져
아~ 이상해지네.. 안되는데
보짓물이 줄줄 흐르네
그럴리 없어요
아! 이끄
찔러줘요
마음껏 싸
이게 뭐죠?
절정에 오줌 싼거지
바닥에 흥건하군
부끄러워요
보지가 흠뻑 젖었구먼
그렇게 보지 말아요
내가 다 핥아줄게
너무 조아♡
아! 이끄
대단해
좆을 박아줘?
날 바라봐
박아 달라고?
이번으로 끝낸다니 맘껏 먹어요
이젠 능숙해 졌네
잘했어요
내 좆을 보지에 얼른 넣고싶지?
그렇다면..
자..
자기가 올라 타
보지에 끼워 봐
더 격렬하게 움직여봐
받쳐줘요..
좆이 너무 커요
몸을 젖히면
박기가 수월할거야
아이익~
뿅 갈 정도로 좋아요♡
엉덩이 굴려 봐
이러면 되나요?
니 꼴리는대로
너무 깊어요.. 아흑~
안돼 내 보지 이상해졌어
뒤로 몸을 젖혀봐
당신 좆이 내 보지에 들어가는게 다 보여요
나의 대물을 많이 봐둬
너의 작은구멍이 내 좆을
잘 먹네
아! 짱이야
안돼
내 좆맛이 어때?
너무 깊이 들어 와요.
자궁까지 박는 것 같아
보지 깊숙이 꽂는 걸 좋아 하잖아
몰라요
이렇게 해봐
아흑! 뒤에서 박으니
더 깊이 들어와
아흐윽 내 보지..
내 보지 찢어 진다고요 아흐윽
안 찢어져
아이그 찢어진대도~
정말 음란한 구멍이야
당신의 엉덩이로 박아봐
좆맛이 생생하게 느껴져
어떤데?
좀 세게 박아 볼까
내 보지 곤죽이 돼
아악~ 그만해 죽갔어요
누워요
아으윽 내 보지~
보지가 어떤데?
너무 조아요♡
이렇게 좋은데 마지막이라고?
몰라요~ 마음대로 박아요
보지가 쪼으네
조아요♡
너무 조아요♡
악~ 자궁까지 들어왔어!!
쏜다!
아 이 잌~ 윽!!
그만 일어나야지
입에 묻은것 지워
어서
오래 기다렸지요?