백보지의 유부녀 오피스 레이디~
치욕으로 가득찬 고통스런 면도의 유희
(자막제작 by 피터 파커, 아브자막)
안돼!!!
아침일찍 깨워달라더니...
휴...
잘잤어?
잘잤어요?
오늘은 평소보다 빠르네
오늘은 일찍가야돼
그랬었지..
아니..아침에 일찍 일어나고 싶다그랬잖아
근데 어제 너무 늦게 자버렸는걸
안돼..그만해...
하지만 너무 좋은걸
아..이러면 안돼
흥분해서 미칠거같다구
빨리 하자
안돼...이러다가 늦는다구
한번만 하자
너무 좋잖아
하고싶지?
이리와봐
아..오랜만이야
자...잘보이게 해줘
대단하잖아
정말 오래동안 못해서 너무 하고싶었어
느낌이 좋지?
아..안돼..빨리 서두르지않으면..
괜찮아 걱정하지마
거기..거기...아아아아....거기..
거기..아...거기 더해줘
-여기?
-아..아....맞아
아..미치겠다
어떻게 해줄까?
더 세게 빨아줘
아..가..가..
어때..미칠거같지?
-진짜..
-아....안돼...
엉덩이 여기로
전부 핧고 싶어
그러지마
알았어
여기만 좀 빨고
아...거기 지저분해서 안돼..
아..거기 너무 좋아..앙..아...
아..안돼..아...좋...아
대단해
이거 완전 다 젖어버렸잖아..
아..더해줘
좀더 빨아줘
당신 너무 좋아
아..아..좋아
아..좋아
거기..거기...아....너무좋아
안돼...미치겠어..아....미쳐....너무 좋아
아..좋아..좋아
자..나좀 만져줘
나 좀 빨아줘
이렇게 서버렸어
더는 못참겠구나
참을수가 없어
아 좋아
그래? 여기?
아..그렇게
아 좋아
음..기분좋아?
오랜만에 하니까 쌀거같애
그렇게하면 안되겠어
어? 정말?
쌀거같아?
아..너무 좋아
아..듬뿍 빨아줘
잠시만...가슴으로 애무해줘
이렇게?
오....정말 오랜만이네..그거
느낌이 좋아?
아..좋아
젖꼭지로 비벼줘..
이렇게?
이러니까 너무 좋다
뭐가?
아...젖꼭지가 너무 좋아
아..너무 좋아
좋아?
좋지?
아.. 미칠거같아
아...잠시..잠시만...
내가 핧아줄게
이리로 와
아..보지보여 챙피해..
엉덩이 핥아주면서 당신자지빠니까 너무 좋아
안돼..거긴..
자..이제 더는....이제 넣어야겠어
엉덩이좀 들어봐
아...넣고싶구나?
이제 넣을게..
오랜만에하니까 기분 째지네..
아아..좋아.....아....기분좋아
아...좋아...더해줘
여기로 와봐...여기서 다시 해보자
거기 너무 좋아
너무 흥분돼
아...꽉들어가서 좋아..
아...뜨거워..
아..대단해...너무 잘 보여...
아..미치겠어...그렇게 더 세게해줘
아...좋아...미치겠어...
아..안돼...내 보지가 점점 이상해지는거같애..
보지가 이상해..아..아...
아...보지가 이상해...아..
아..좋아...좀더 기분좋게 해줘..
아..좋아..
아..이자세가 제일 좋아...
그래?
응..맞아
아...좋아
아..너무좋아..안에 깊이 들어갔어
좋아?
너무 좋아
어디가 그렇게 좋아?
아..보지가...보지가 너무 좋아...보지가
보지가 좋아?
보지가 너무 좋아
좀더 이야기해봐
아아...보지가 좋아...보지가 너무 좋아..
아..보지가 터질거같애..보지..가 ...터져...아...
보지가 그렇게 좋아해?
아..보지 너무 좋아..계속 그렇게 해
슬슬 나올거같은데..
아아...부서질거같아..
이제..
아..나온다..아..
그럼 수고하구
안돼...지각하겠다..
수면부족?
죄...죄송합니다..
어제 늦게까지 일을 하느라..
열정이 대단하군
감사합니다
그치만 안돼겠어
네? 왜요...? 과장님
이 상품의 매출을 올릴 아이디어는...평범해서는 안돼
진부한가요?
뭔가 임팩트있는걸 생각해야지
임팩트....요?
힌트가 있다면..날 도와줄건가?
네
왜그래?...어두운 얼굴로..
안돼
왜그러는데?
일에 집중하고 싶어
안돼
과장님...그만해주세요
판매자가 실제 사용을 해보고..세일즈 포인트를 찾아야해
임팩트라는걸 주려면 어떻게 하면 좋을까
자네같은 미인이라면 이야기는 다르지
무슨짓이에요...이러지 마세요
저항한다면 프로젝트에서 제외시키겠어
무슨뜻인지 알겠지?
내 한마디면...회사를 떠나야하는거야
괜찮지?..... 이건 상품판매를 위한거야
어서...벌려...
이런것이었군..
이렇게 털을 잘 문질러줘야 다루기가 쉬워지거든..
털이 많구나
잘 풀어줘야지
너 보지털은 상당히 뻣뻣하군...ㅋㅋ
어때?
일어서봐
졸라 방해되는구만...이거 벗어버려
빗질 좀 해주지
움직이지 말라구
이것도 제품을 판매하는거랑 같은거야
잘 좀 협력해달라구...
우리 회사의 미래는 너한테 달려있는거야
다시 금방 자라게 될거야
너무 슬퍼하지 말라구
두번다시 안자라는건 아니겠지?
그냥 보지털이잖아...응?
서운한거야?
이 털이 말이야
기분이 어때?
점점 짧아지고있어
보지털 면도한적 있지?
여기에 누워봐
뒤로 더가
자..계속해볼까..
다리를 벌려
너같이 귀여운 아이는 마음도 귀엽군..
그럼 이제...우리의 제품을 시험해볼까?
발라주지..
제대로 익숙해지지않으면 안된다구..
좋아...이제 면도가 잘될거같은데..
바로 해주지
역시 우리 젤이 최고야....음....잘 깍여..
어때?
슬슬 살이 보이고 있어
서운한거야?
좋은 소리군..
그래...이거지..
ㅋㅋㅋㅋㅋ
완벽해
이거야
제대로 면도가 됐어
면도를 했으니 실제로도 해봐야겠지..
매끄럽군
매끌매끌거려..
이렇게까지 면도할수있는건...우리제품뿐이야
슬슬 애들 올시간이군...
오늘은 여기까지..
(자막제작 by 피터 파커, 아브자막)
내일도 일찍 나가?
어?...응
힘내...우리집 살때까지는..
응
만지지마욧...
그만좀 하세요
괜찮아
여기에는 너와 나뿐이니까 말이야
그런 문제가 아니잖아요..그만하세요
요즘같은때에 재취업하기도 힘들어
내말대로 해서 좋은 기획안이 있으
네 아이디어라고 하자고..
그런 메리트는...말안해도 알겠지?
자..이 제품의 처리후 상태는 어떤지 확인해 볼까?
빨리 벗어
이미 시작했잖아
자..너무 뻣뻣하게 굴지마
싱싱한 아가씨..
보여줘
소리좀 내봐...음?...소리내보라구
싫다라는 소리라도 나오게 해줄까?
뭐 불만이라도 있는거야? 응?
젖꼭지 기분좋지? 핧아주니까
어때?
싫어하는사람은 없을거야..그렇지?
역시 넌 좋은 몸을 가지고 있구나..응?
학창시절에 무슨 운동이라도 한거야?
배구한거야? 응?....너 배구한거 맞지?
그런 찌부둥한 얼굴하지말고
아 그렇지..
오늘은 내가 장난감을 가져왔지
장난감이긴한데...어른용 장난감이지..헿헤헤
자 즐겨보자구
니 젖꼭지가 아주 발딱 서버리는구나
넌 참 훌륭하구나
회사의 미래를 위해서 이렇게까지 해주고말야
이런 직원은 없어...일본에서 찾아도 없을거야
좀더 다른데를 만져줄까?
자..벌려봐
어서..벌려보라구..
벌려보라구..
어디야?....기분좋은곳이 어디야?
자위하는데지? 여기는 어때?
클리토리스에 하는게 좋아?
안좋으면 말하지말라구
니가 정말 좋으면 좋다고 해보라고
몸을 좀 더 보여줘야지
좀더 상반신을 일으켜세워봐
그리고 벗어버리자 이제...응?
나쁘지 않지 여기?
보지는 어때?
너무 좋지? 어?
젖었는지 알고싶어?
젖었냐고 물어봐야지?
어디 확인해볼까
벌려보라구
좀더 나와서..
아직도 매끌매끌하구만..
보라구
매끈매끈해..니 보지가 말야
이 뽀송뽀송한걸...응?
매끈매끈하고...반들반들거린걸..
놀랍지 않아?
어디서 어디까지가 니 보지인지를 모르겠어
털이 없으니 말이지..
좋은걸 가지고 있구나...넌..
기분좋지? 응?
빤쓰가 촥 감겨있구만
털이 없으니까... 핧아도 거친감이 없군..
털이 없으니까 감도가 더 증가하는거 아닐까?
어때?
회사에는 제대로 보고해야잖아
제대로 데이터를 모아놔야 할거아냐
이건 회사의 신제품을..
많이 판매하기 위해서하는거라구...응?
자네가 제대로 말해주지 않으니..
어쩔수없군...볼까...보지를..
반들반들해진 보지를 말야
보자구
응?
괜찮지?
이거이거 음란한곳이 보이는데..
뭐지 이건..
부끄럽나?
예쁘구만....어딜봐도 말야..
매끈매끈하고 번들번들거려..
제대로 면도할수 있겠어..그치?
우리 제품이 틀림없군....그치?
좀 더 보여달라구
이 다리...다리좀 벌려
손으로 다리를 제대로 잡고있어
어서 제대로 잡아..
그래야 바람이 잘 통하지..잘 느끼게 말야
반응하고 있잖아
확실히 느끼기 쉬워진게 아닐까..응?
더 보자구
노출하니까 흥분되는거야?
응?
니 보지안에 모든게 다 보여..
클리토리스인가..
뭐지 이건...토실토실한게...
모두 잘 보여
이젠 더 못참겠군
핥아줄게
그렇다면 다행이군
여러가지 장점이 있잖아...응?
핥기도 쉽고
어디가 좋아? 응?
내가 보는 앞에서 보여봐...뿅가는걸,,
좀 더 보여봐
보지에 직접대니 미칠거같지?
어서 말해!!
아아...보지가 너무 흥분해서 미치겠어요
더 말해!!
진동이..진동이....너무 좋아요..
볼수가 없잖아..다리를 더 벌려..
가버릴거 같은거야?
안돼요...미칠거같아요..
전동기로 보지가 터질거같은거야?
보지가 전동기때문에 미칠거같아요
하이파보지는 어때..아픈가?
니 손으로 잘 비벼보면서 몸으로 느껴봐...어서
갈거같으면 마구 소리치면서 흥분해도 돼
야하군
일이 잘 되고 있어
음..내것도...기분좋게 해야지
손으로 잘 만져줘....잘 마사지하듯이..
자 내 자지도....잘 만져줘
기분이 어때?
너도 같이 만지면서
내 자지를 만져봐
보지 애무하면서 빨아줘
쭉쭉 빨아줘
잘 빠는군
너무 좋지?
백보지도 제대로 만지고있는거야?
일어서봐
스커트도 벗어버려
여기에 엎드려봐
엉덩이 들고
그렇게 제대로 쭉쭉 빨아줘
나도 니 백보지를 빨수있게 해줘
서로 핧아주자
이쪽으로 엉덩이줘
반들반들한 백보지에다 슬슬 자지를 넣어야겠는데
해보자구
그 자세로 했으면 하는거야? 좋아..
엉덩이를 내밀어...왜 그러는거야
좋았어...한방에 넣어주지
그래 그렇게 다리를 들어
어때? 뒤에서 하는 느낌이 말야
좋은거야?
백보지니까 기분이 좋겠지
아..매끈한보지에 하니까 너무 좋아요
아..좋아..
몸이 좀 더 느껴보게 하지...이리로..
백보지로 하니까 너무 좋지?
백보지로 하니까 너무 좋아요
그렇게나 좋단 말이지
일어서봐
이 보지는 정말 부드럽고 매끈하군
이런 백보지에는 나같은 자지를 꽂아야지 응?
앉아서 다리 벌려
아래 밑에서 떡좀 쳐봐야지
백보지로 하니까 기분좋지 어서 말해
아..좋아...백보지 너무 좋아요
아..좋아...너무 좋아
백보지 너무 좋아
그래?
안돼..백보지가 터질거같아요..
너무 좋아
아.가...가버려
누워봐
다른 지점에서 삽입해보자
백보지에 제대로 넣어보자구
좋지? 잘보이고
아...백보지에 제대로 꽂혔어...아..미치겠어요
잘 봐
더 꽂아주지
백보지 끝까지 내 자지를 꽂아줄게
정상위서는 다리를 잘 벌려야지
아..나온다..
약속하지....위에는 확실히 진급시키라할게
-며칠 후-
안돼
안돼 지각한다구
괜찮아..영업부인데 조금 지각하면 어때..
지각 엄금...
오늘은 부장님이 판매동향을 보러 오셔
주임이 되어서도 정신이 없구나..
하고있었군..
아...오셨어요..
내앞에서 다시 한번 느끼는걸 보여줘봐
자...해봐
그렇게 하는거야
제대로 느끼고 있어
나 완전 흥분했어
나도 기분좋게 해줘봐...괜찮지? 완전 뿅가게 말야..
자..빨리 내거 만져줘
아...좋잖아...그래
거봐..이렇게 쓰니까 너무 흥분되잖아..
더 세게해줘
자...너 빨고 싶은가 보군...그래 빨아
잘 빠는구나
아..너무 좋잖아..
맛있어? 응?
아~~좋아..이거 너무 위험한데...
아..이거 위험한데..아....싸버리겟어
아..싼다...아~~~
아..전부 빨아줘
입벌려서 보여줘봐
손위에..