동료의 어머니
JUX-745
여기...
(감 독 : 코야마 미사츠구)
아, 죄송합니다 아니, 괜찮아
근데 정말... 스기라쿠도 많이
자랐네...
엄마도... 응?
이 녀석도 사회인이니까 변하지 않으면 이상하잖아
(동료 어머니 : 미즈카미 유키에)
그런가, 미안해요. 아무래도 예전에 가르칠 때의 느낌으로 보다가 보니
그래도 꽤 듬직한 청년이 되었어요
감사합니다, 이것도 다 코치 덕분입니다
코치란 말이지?
(아들동료 : 카시와기 준키치)                                (아들 : 노지마 아키라)
지금의 타카시군에게 그런 말 들으니 이상한 기분이 드네
뭐라는 거예요, 지금도 수영교실의 코치를 하고 있잖아요
그렇긴 하지만,
아이들에게 들을 때하고는 전혀 다른 느낌이니까
그러면 어린애 목소리로 말할까요?
그런 이야기가 아니고...ㅎ
그러는 것도 재미있겠는데.. ㅎㅎ ㅎㅎ 그만하고 어서 마세요
아, 죄송합니다. 잘 마시겠습니다
아~~ 맛있어요, 보리차는 여름 같은 느낌이 드네요
그래요? 그러네
엥? 다카시군, 가는 거예요?
네, 오랫동안 있어서 죄송했습니다
밥을 먹고 가도록 해요? 괜찮겠습니까?
응, 괜찮으니까 먹고 가도록 해요 네...
그래도...
엉?
이 녀석, 내일 아침에 할 전체회의에 관한 자료를
준비하지 않으면 안 되어서 말야
정말?
네
내친김에
이 녀석의 일도 포함되었습니다만
무슨 말이지, 하지메(아들)?
바보 녀석, 그렇게 말하지 마!
우선은 오늘 돌아가겠습니다
다시 놀러오도록 하겠습니다, 코치님
응, 기다릴게요
가보겠습니다 응
저기, 잠깐만 봐 줘?
으응?
뭐~야?
이거 어때?
얼마 전에 샀는데, 이상하지 않겠지?
이상할리가 없잖아요
어린이 상대로 하는 수영 교실 강사의 수영복에,
누가 신경을 쓴다고 그래요
쾌 많이 보고 있어,
특히 요즘은...
보호자분들이,
코치의 가지런한 몸가짐을 엄하게 보고 있어서 으으음
신경 쓰는 것은 다카시정도겠지
뭐라고?
훗, 아무것도 아니에요
뭐...
아~~참.... 덥네...
뭐야,
어머니, 없는 거야?!
어, 어서 안으로 들어 와
그래
그럼, 실례 좀 할께
아~~ 덥네
근데, 코치는? 글쎄, 모르겠는데...
뭐, 수영 수업 갔겠지 아, 그렇겠네
야아~ 아무 것도 없네
저기, 주스고 뭐고 아무 것도 없어서
내가 가서 좀 사가지고 올께
어, 고마워!
그때까지 넌 샤워라도 하고 있어?
그렇지만...
사양하지 마! 다음 약속까지는 시간도 있으니까
아, 고마워
아, 목욕 수건은 목욕탕 안에 있으니 사용하고
으응
정말 덥네...
어라, 열려있네?
하지메(아들)~
돌아온 거야?
하지메~~
하지메~
하지메, 없어?
아앗!
아앗!! 죄송합니다!
아, 아니...
저기~
에?
혹시... 코치는...
어라? 엄마 왔어요?! 으,으응
뭐야, 주스 사왔는데...
아아, 그래...
오... 역시 더위에는 샤워가 최고지? 으응
약속한 것 보다 시간이 있어서 말이야
언제 돌아올지 모르고 해서 샤워를 하라고 했어
아아~~~ 그렇구나...
덥기도 덥네
♪
네~~
안녕하세요
아, 어서 와요
자, 여기~
아, 미안합니다
아니에요, 근데 오늘... 무슨 일로?
제가 이 근처에 고객과의 약속이 있어서 말이죠
지난번에는 레스토랑에 하지메군도
함께 왔었지만
이번에는 혼자 오게 되었습니다
그러다 보니,
시간이 남아서 말이죠
여기와도 되겠냐고 하지메군에게 물어보니
괜찮다고 해서요
그래요
그래서 다시...
샤워... 좀 해도 되겠습니까?
에?
샤워 좀 해도 괜찮겠지요?
어... 으응!
괜찮아요
뭐하면...
같이 들어가시죠
무슨 말 하는 거예요?
어린 아이도 아니면서... 그런가요?
지난번에...
제 알몸을 보고
흥미를 가지시는 것 같아서요
역시나
수영코치를 하고 있으면서
몸매균형을 잘 유지하고 있으니까
예전과 변함없이
아름다우십니다
하지만...
이런 몸을 사용하지 않고 있는 것은
정말 안타깝네요
남편분과
사별하고 나서
하고 계신가요?
섹~~스를!!
무슨, 뭐라고 하는 거니?
섹스를 하신 적이...
있으신가요? 그, 그만... 그만 둬!
코치!!
욕구불만이잖아요?
들어 본 적 있어요...
평소에
몸을 움직이는 사람은
성욕이 넘친다고요...
요전에
제 몸을 볼 때의
코치의 눈을 보고...
팍하고 느낌이 왔어요
그렇죠?
코치~
좋은 반응이잖아요♪
그만해, 부탁이니 그만둬요
그만하라고요?
몸은 그렇게 말하지 않고 있는데요, 코치?
그만...둬~
정말로 그만두길...
진심으로 그렇게 생각하고 있나요, 코치?
전... 코치와...
이렇게 하는 것을 예전부터
동경해오고 있었어요.
코치~
오랜만의 기회이니 충분히 즐기자고요
전혀 참을 수가 없잖아요, 코치
그만둬어~
그만두라고요?!
아아앙앙
이렇게 젖꼭지가 삐죽삐죽 돋아나 있으면서요, 코치
안...돼...
안 돼...
안 돼, 그만...
그만해~
엄청 크게 되어 있어요, 코치
코치~ 여기...
민감한가요?
딱딱해졌어요! 아아~
안... 돼...
아아~~~ 맛있을 것 같아요, 코치~
코치, 점점 끈적끈적하게 되어 가고 있어요
코치, 몸은 (욕정이) 쌓여 있었던 것 같네요, 코치!
굉장히 축축한 땀투성이네요, 코치
굉장해~
그만해...
안 돼...
굉장히 땀을 흘릴 정도로 더운가 보네요, 코치
벗는 것이 좋겠지요? 코치...
싫어~
오~~ 이거 보세요 싫어...
그럼 시작해볼까요, 코치
쌓여있던 것을 풀어요, 코치?
이 쪽은 기분이 좋겠죠?
기분 좋게 해 줄테니...
그만해... 부끄러워,
그만해...요, 싫어!
안 돼~!
그, 그만해요...
코치, 하고 싶잖아요?
에? 그렇게 말하고 있잖습니까, 코치
코치, 여긴 젖어 있는데요?
안 돼...
벌려보라고요, 코치~
안 돼,그만... 그만해
기분 좋도록 그만해요
넣어도 되겠지요? 안 돼...
안 돼에...!
아악 그만...
코치의 보지 안이... 질퍽질퍽해요
안 돼...그만... 그만해...요...
안 돼...그만... 그만해요...
코치, 몸의 땀에서도 음탕한 냄새가 나요
그만해...
그렇게 보지 마, 보지 말라고...
그만 봐요...
보지 말아 줘
아~ 보지 말라고 이야기해도 확인하고 싶어요, 코치
전혀 (섹스를) 하지 않으셨군요
그..아악악!!
조금 핥았을 뿐인데도 그렇게 반응을 하시네요
보세요...
아흑!
이렇게 질퍽질퍽해져 있어요
그만...
이미 보지가 질퍽질퍽하잖아요
그러면 안 돼...
코치...
저도 즐겁게 해 주세요
부탁해요
뭐해요?
손으로...
전~~혀,
거부하지 않으시네요, 코치~♪
좀 더 만져줘요
아... 코치~
더 해 줘요, 코치
쭈그리고 빨아줘요, 어서
실물인 자지가 맛있어서 견딜 수 없겠지요, 코치
역시나 맛있게 잘 빠네요, 코치~
아흐흥흥
보지를 낮게 해서 해도 좋아요, 코치
코치, 굉장히 기분이 좋아요
코치, 대체 자지가 몇 년 만인가요?
가슴을 만지면
빠는데 집중할 수 없나요? 코치.. ㅎㅎ
아니...
굉장해,
키스해요, 코치
코치, 자지를 좋아하시지요,
그러니 더 빨도록 해요, 어서! 아흥흥
어떻습니까?
코치, 제 자지는 맛있나요?
보지가 질퍽질퍽해요, 코치~
코치~ 진짜 필요한 것은 이것이겠죠?
그렇죠?♪
이 쪽이 원하고 있겠죠?
그것만은 그만둬요, 안돼요...
안된다고요?
안 돼, 안 돼, 그만, 그만해... 하악 안 돼...
코치의 목소리가 점점 커지고 있네요
사실은 기분 좋으시죠?
아니야, 그런 말 하지 말아요
사실은 기분 좋으시면서...
하아하앙하앙앙
이런... 아흑흑
굉장하게 허리를 움직이고 있네요, 코치? 아흑흑
아아~~ 코치의 땀이 점점 늘어나고 있어요
훌륭한 몸이네요, 코치
이... 그만... 그러지 마...
아아 굉장한 허리였어요. 코치의 움직임... ㅎ
싫어, 싫어!! 그만...하지 마~
오~~ 코치...
좀 더 하도록 해요
왜 그래요, 코치?
으응? 하아... 그만...하아...
더 해야죠,응?!
아흑! 아흑!
더~더~ 계속해서 쭉쭉 아흑흑흑
보내 드릴게요, 코치?
이제 그만하고 돌아가 줘...
제발 그만...흐흑흑 ㅎㅎㅎㅎㅎ
하아 그만... 제발...으흑
아악 그만...해요
어떻게 된 거죠?
제멋대로 허리가 움직이고 있잖아요, 코치?
싫어...
짓궂게 말하지 말아요 그럴까요?!♫
원하는 대로 움직여도 좋아요, 코치
아아~~ 음란한 허리의 움직이라니
아아앙앙앙
왜 그러나요, 코치?
아니면 허리가 멈추지 않는 건가요?
아흐흥~~조...아♥
좋으신가요, 코치?
코치~ 아흥 제가 하면서 마음껏 쑤셔드릴게요,
알겠죠? 뒤로 눕고, 자 다리를 벌리고
아아 굉장해
아아 좋아~
아앙 안 돼~
아아 안 돼, 안 돼, 안 돼... 아앙앙 갈려고 해...
이렇게 하는 것은 어떻습니까?
이렇게 하는 거...
좋아하나요? 아니...
으응~ 아흥!!
아까보다는 허리움직임이 더 좋은 것 같아요, 코치?!
코치...
보라고 코치, 막대기가 가득 들어가 있어요.
그럼, 참을 수 없겠죠? 아흐흑흑!!
더 하자고
아, 굉장해,
앗! 너무 해, 갈 것 같아!
하아아 안 돼, 안 돼... 안 돼...
아아 안 돼, 갈 것...
이거 어때? 아앙앙아~~안 돼~~~
아흐흥흥 대단해...
아앙앙 가아윽! 아흑
코치~
내 자지로 가 버린 건가요? 헤헤
내 자지로 가 버린 건가~~요!
아으흑흥흥
아흥흥 안 돼... 뭐요?
이제 안 돼, 더 이상 안 돼에...
아흐흥 제발 이제 그만해요...
아들 친구의 자지에 가 버린 건가요?
아니, 그만 말해요, 말하지 말아요, 아앙앙앙~~
젖꼭지가 삐죽하게 솟구쳐 있지 않습니까, 코치?
아니, 아니야아~~
아들 동료의 자지는 어떻습니까?♫
싫어, 말하지... 말하지 말아 줘...
동료의 자지는 기분이... 아흐흑!!
좋습니까?♪
그~~~만~~~
이러면 가 버려어~~~
아들 동료의 자지에 보지가 쑤셔지니 어떤가요, 코치?
아흐앙앙 말하지 말아요...
아앙앙 대단...
그렇게나 내 자지가 좋습니까?
(아들) 동료로 있는데...
하아아 싫어, 그러지 말아...
원래 제자였는데...♪
그... 그만해요...
그런 거 말하지 않아요. 아흐흑!!
코치~~ 아흐흥
아~ 가슴계곡의 땀이 어울리네요 싫어...
아~~ 참 음란하네요, 코치...
싫어...
아앗 더 이상 그만, 그만해요...
(자세를) 새로 해서 하죠, 코치...
그만, 그만...
아앙앙 그만... 아흐흑
아흐흑 굉장햇!!
아아흐흑 그만!!
아흐흑 안 돼... 그러, 그렇게 쑤시면... 안 돼!!
아흥 안 돼...
그만, 그만, 가 버려, 가~~~버려, 가니 이제 그만해요...
아앗앗 가, 가아, 가아아, 가아아아앗앗!!!윽!!
코~치~♪
너무 좋아 죽으시네요♫
어떻습니까, 코치?
아흐흑흑
아들 동료의 자지에 좋아 죽는 것이...
싫어, 그만...
다카시군의 자지에 기분이 좋다고,
어서 말해 보세요 싫어어
어서, 다카시군의 자지에 기분이 좋다고,
어서!
말해 줘요, 코치! 싫어, 안 돼
네에? 싫어..
말해달라고요, 코치! 싫어~
그만해요, 싫어어~
그만하라고요?
빨리 말해요
다카시군의 자지에 좋아 죽겠다고? 아니...
다카시군의 자지로 계속해서 가버렸다고 말해요
아니, 말 할 수 없어, 그건 무리야...
어서, 어서 말하라고요!
어서, 다카시군의 자지로 가버리게 되었다고 어서!
아앙앙앙앙
어서!!!
다카시군의 자지로 가 버려요~~~ 아앙앙!
정말 놀라웠어요, 코치~
굉장한 놀라운 일이에요
코치 혼자,
마음대로 가 버렸어요
나도 가야하지 않겠어요, 코치.
그렇죠?
아아~ 코치, 나도 갈려고 해요, 코치~~
아앙앙앙~~
역시나 제가 생각한대로...
틀리지 않았네요, 코치♪
싫어!
다음에 올 때는
연락하겠습니다
샤워...
좀 빌리도록 할게요
안녕하세요,
다시 샤워 빌리러 왔습니다
아.....
너무 덥습니다
오늘도 땀이 많이 나서요
그러니...
깨끗하게 해 주세요
얼굴...
핥아줘요
무슨 생각을 하는 거예요?
무슨 생각을 하냐고요? 훗 ㅎㅎ
이제부터
코치와 음란한 짓을 하려는 거지요♫
너~!
왜요?
그만해요!
그만하라고요?!
더 해 달라고...
여기는 말하고 있는데요
걱정하지 마세요. 하지메(아들)는 아직
집에 오려면 멀었으니까요 이러지 말아요
왜 그러죠, 코치?
지난번에 기분 좋았잖아요?
놔 요...
솔직해지면 좋잖아요, 코치
그만둬요 오늘도 제가 코치를 기분 좋게 해주기 위해서 이렇게 왔어요
안 돼, 그만해요
다시...
뜨거운 땀을 흘리자고요
그렇게 해요, 코치? 그만둬요
그만두라고요?!
그만둘 수는 없잖아요?
지난번보다도 민감하게 되었네요, 코치
내 자지가...
이곳에 들어갔다 나왔다 했더니
코치의...
이곳이...
하앗! 이런 상태가 되어버렸군요
아니아니...
격렬하게 들어가서,
뜨겁게 되어버렸잖아요
그만해요 으윽!
어서, 슬슬 상상해 보세요
이전에 들어와 버렸을 때를...
오라! 아흑!
자지가...
이 안으로
푹푹 쑤셔 넣어졌을 때를!
아아앙앙!!
그만윽!
그만!
굉~~장히 뜨겁게 되어 버렸네요
코치는 기분 좋았었잖아요, 코치!
안 돼, 안 돼, 하지 말아요, 안 돼..아악
안 돼, 그만.. 그곳은, 그렇게 하면... 안...
뭔가요, 이 소리는?
아니아니
추잡스러운 소리가...
마음의 소리예요, 코치의!
축축해...
하~악 그.. 만...
그만해요~~
그만하라고요?
좀 더 해달라고 하는데요, 코치?
여기가!
아흑흑!
그... 만... 오늘 코치의 젖가슴을 볼까나~~♫
안 돼...
아아~~~
가슴사이가 굉~~장히 땀투성이야♪
싫어... 싫어...
뜨거운 땀이 많이 나시네요♪
야아, 싫어, 하지 마... 하지 말아요... 그만...
드러나 버렸네♫
싫어...
그럼 그만두도록 할까요, 가슴은...
에엥?
그만... 제발... 싫어...
코치의 그 곳이 다 보여요
싫어, 보지 말아요
코치의 그곳이 환히 다 보인다고요 ㅎㅎ
외로웠지요?!
싫어, 하지 마요...
굉장히 축축이 젖어 있지 않습니까?
으욱욱
이렇게 넓적다리를 벌리고
흥분이나 하다니
아하앙
변~태!!
하아흑!
코치~~
남자의 자지를 그리워하는 그런 여자였죠? 아흐흑흑
자지에 미친 년~
암캐라는 말을 들으니
하아으흑
점점 젖어 들고 있어요
음탕한 년~
아흐헉!
뭡니까?
갑자기 키스 따위나 하고?
듣고 싶지 않은 건가요?
변...ㅌ
으으으
걸레 같은 년~
아으흐흑 ㅎㅎㅎ
암캐...
자지에 미친 년!
이거 보라고, 젖어들었어
변태라는 말이
그 어느 것 보다
효과적이네~
암캐 같으니!!~~
아흐아흥
좀 더... 보지를...
펼쳐보도록 하지요
발정 난 암캐!
아흐흑흑!!
자지를 그리워하는 년의 보지를 좀 더 보도록 할까나~
싫어엉~
아, 싫어엉,
그만해요
젖어 있어~
싫어, 보지 말아요
아앙앙 안 돼,안 돼, 안 돼...
제발, 그만...아앙앙 하아앙앙~
아~~~
맛있어, 보~지!
응?
저건!
아, 그건 안 돼, 안 돼...
그러지 마... 돌려줘요...
이 수영복,
코치의 것입니까?
진심으로
코치의 수영복 모습을...
동경했었어요
그만해요...
여기가 보지가 닿은 부분이군요
싫어, 그만 둬, 안 돼, 싫어어
어린 시절에...
이곳을 이렇게 하고 싶었어지오~
안 돼, 그만둬요...
아아~~ 뭡니까?
냄새가 나지 않잖아요?
이렇게 해서 하면,
뽑아내는데 도움 되겠지...
잠, 잠깐 뭐 하는...
그러지 말아...
안 돼에~
하지 말아요
코치의 애액이
붙어 있어서 기분이 좋아~♥
왜 그렇시나요, 코치?
그렇게나
자지를 원하고 있었던가요?
땀 냄새가 배어있지만
맛있겠죠, 코치?
드디어 솔직해지셨군요
자지가 그리운 년!
맛있게 잘 빠네요, 코치
마음껏 빨아도 괜찮아요
자지가 그리웠을테니...
그동안 남자가 그리웠을테니
으응
땀투성인
내 몸을 핥아요
발장난 암캐 같으니!
그렇지♪
어때요?
굉장한 땀 냄새죠, 코치?
굉장하구먼, 코치!
어떻게 된 거죠, 오늘?!
아... 왔어!
코치, 굉장해요
오늘, 도대체 왜 이러는 거죠?!
아... 대단해
아~~ 위험해...
아...쌀 것 같아..
아아아 싸아아 싸, 싸아
아아 싸... 아~싸아!!
엄청났지 않습니까?
역시나 쌓여 있었더군요, 코치
앞으로도
저하고 하면서 즐기시면 되겠네요
아~ 좋아
아 너무 좋아
가아아앗!!
쑤셔줘...
쑤셔줘,
아흥흥흥 더~
더 쑤셔줘.. 아흥
더 넣어줘...
아앙 아악 가... 아앙 아악 가아앗!! 아악
♪
(내일 밤, 잠깐 우리 집으로 와 주세요.
반드시 코치를 만족시킬만한 일을 할게요. 타카시)
어서 오세요
앉으세요
입고 오셨습니까?
입고 오셨지 않습니까?
그럼,
이제 벗어주세요
그렇게...
이런 색상도 잘 어울리네요
전 계속 꿈꿔왔거든요
이런 모습의 코치와
섹스 하는 것을!!
코치가 순순히 말하는 걸 들어주셨으니
변변치 않지만
선물이 있습니다
가만히 있어 주세요
눈을 가린 쪽이...
흥분되겠죠? 코치~~
굉장히 예민해 지신 것 같네요, 코치
기분 좋습니까? 코치~
에?
친구에게 코치에 대해 이야기했더니,
함께 즐기고 싶다고 말해서 말이죠...
걱정하지 마세요.
하지메(아들)는 모르는 녀석이니까요
그러니, 코치,
괜찮죠?
게다가 두 사람에게 애무를 받는 것이
더
민감하게 될 겁니다
무슨 말하는 거예요?
아, 아줌마...
예쁜 얼굴을 가지고 계시네요
저는...
가장 보고 싶어 한 것이 이렇게 밀착된 거예요
그런데 아줌마,
자지에 미친 년이라면서요?
아아~~ 굉장히
발정 난 암캐!
변태!
걸레 년!
아으흑!
좀 더 큰 소리를 내도 괜찮아요, 코치
아으흥흥
내 집에...
아무도 오지 않으니까요
하고 싶고 가고 싶어서 아흐흥흥
근질근질 했겠죠? 아흐흥
좀 더 스스로 하고 싶은 대로
마음껏 기분 내도 괜찮아요
이런 이런...
아~ 멋진 엉덩이에요, 코치
자~알 부탁해요, 충분히~
아흑!
역시나 변태네♪
아앗!
와아~ 대단히 발정 난 암캐 년이네
헤헤헤
오~ 그렇다면...
기분 좋게 해줘요
어떻게? 젖꼭지를 만져 줘요
이렇게? 아흐흑흑
이런, 가만히 좀 있어!
미안해요...
그렇다면 이제...
젖꼭지를 가만히 두면 안 되겠지
마음껏 좋아하는 대로...
제멋대로 희롱당하는
젖꼭지를 보라고...
기분 좋지, 어때?
굉장해요..아흥흥
더 젖꼭지를 희롱해 주지
너무 기분이 좋아요
더, 좀 더 강하게 자극을 줘요
더?
음란하네...
아앙앙
엉덩이를 어떻게 해 줄까?
때려줘요
다른 곳을 해주지
여기를?
아아 굉장해~
좀 더~
더 어딜?
보지...
들리지가 않는데
보지요...
보지라고, 응? 아흥흥
더, 더 눌러 줄께
더 눌러 줘
여기?
아흐흑! 안 돼...
아, 들어 봐,
좀 더 (엉덩이를) 들라고
여기
아흑~
여길...
아앙앙 그 곳...굉장해요
아앙앙앙 안 돼...
오, 제대로 보라고!
와~ 정말 기분 좋을 것 같은 보지야
더~
더 해 줄께
자, 어때?!
여기 보지를...
에? 더 해 줘, 어서
더, 더 핥아줘요
이렇게나 들어가, 보이지?
오~ 어디로 들어가고 있지?
제 보지
들리지가 않아
어디라고?
보지요
힘들게 하고 말이야,
으응응?!
사죄도 하지 않고 말야
아앙앙 미안해요...
으응? 음탕한 보지에 대한 말도 없고 말이야
아흐흑 보지가 이래서 죄송해요
여긴 어떨까 볼까?!
이거 봐...
응? 젖꽂지가 솟구쳐 있네
그래요
손가락으로
계속해서 자극을 주면...
그기..아잉아잉 너무해
왜 그래?
계속 자극을 줘서... 으응?
핥아지는 것을 제대로 보라고
아아 굉장해...
가슴도 해 줘요
여긴 어때?
아흐흑 안 돼~ 으응?
아앙앙 그러면...가아, 가앙, 가버려, 가앙아앙앙 아앙
여기? 어떻게 해줬으면 좋겠어?
마음대로 해줘요 하아아
빨아줄까?
이리로..
그럼, 핥는것을 보도록 해
핥아지길 원하면 스스로 보지를 벌려 봐.
제대로 해야지, 해주길 원하면...
보지를 핥아달라는 말을 듣고 싶어
보지를 핥아주세요
보지를 빨아줘요
핥아...
핥아줘요 하아
좋아~?
네
코치~
하고 있어요, 코치. 어때요? 안 돼, 안 돼... 그만...
아앙앙 그만...
아앙앙.. 가앗~~
아아 가앙앙...
가아앙~~아흑흑
아~ 몇 번을 가는 거야
코치~ 혼자서 가버리고 말이요
완전히 맛이 간 것 같네, 코치는...
그런가...
더 하자고,
그만 쉬어
아앙앙앙 넣었어, 이 쪽~
자~  아흥흥흥 제대로 보라고, 어서
들어 갔어~
아흥 (뭔지) 알겠어?
손가락, 손가락이... 어디에?
으응? 보지 보지에?
뭐와 뭐가 맞부딪칠까?!
아흐흥흥
아앙앙 그만...그렇게 하면... 안 됑... 응?
또, 또 가려는 거야?!
기분 좋지?
나는 지금
보지가 손가락에 엉망진창으로
뒤범범되고 있습니다라고 말해 봐
어서!
아으흑흑흑
저는 지금...
보지가 엉망진창으로... 아앙앙
쑤셔지고 있습니다..아흐흑흑
뭐라고? 좀 더 잡고 있어 알겠어
아앙앙 그만, 그만...
아앙앙앙 안 돼... 아앙 가버려요...
가앗앗!! ! 아흑 아흑
완전히 갔네♪
좋아, 그럼 이 쪽으로...
어서 바닥에 손을 대라고
자, 집어넣는 걸 보라고,
손가락으로 쓰다듬는 걸
원해?
원하냐고?
원해요~
손가락으로 보지를 어떻게 해주길 원해?
엉망진창으로 쑤셔주길 원해요... 아앙앙앙
와아 역시 발정 난 년이었네, 코치~
변태야, 코치? 응?
아흥흥흥
왜 그래?
아흐흑흥흥
뭐냐고?
무리하지 마
아흥흥 무리하지 말라고
좀 더 엉망진창으로 쑤셔줘요...아흥흥흥
더?
아앙 너무 해~ 아아앙 죽겠어~
아아흐흑 갈~~려 해~
아, 가아~~~~아!!
이야~~ 굉장하네
정말 둘도 없는 변태네
또 넣었어!
보지...
엉망진창으로 해 줘요
하나로 충분해?
하나 더 넣어줘요
아앙 안 돼, 안 돼, 안 돼~~그만 가버려~~
그렇게 가 버린 거예요, 코치?
오~ 좋아 미칠 지경이겠지
맛있어?
맛있어요
아아아 좋아...
코~치~
코치의 자지가 여기 있어요
오오 삐쪽삐쪽거려 기분 좋아
하흐흥 기분 좋아
코치, 기분 좋아요, 코치
이 쪽도 해 줘
아줌마
아앙~
자지가...
여기 대기하고 있는데...
이 쪽도!
굉장해
기분 좋게 해 줄 테니 이리로
들어 올리고
엉덩이를 내렸다올렸다 하도록 해
아흥흥
이리로 와
들어가게 벌리고!
우선 이것부터 하고
저 쪽도 원하는 것이 있으니 봉사 해
아앙 그 곳, 안 돼
이 쪽도 해
이 쪽을 향해
시작해볼까?!
넣어줘요 뭘?
자지를 보지에 힘껏 박아줘요 아악앙
어때?
그거, 굉장해... 아흑
보지가 대단해
아학~ 너무 커서 대단해요 아학
더, 더 보지에... 박아줘요...
아아 좋아~ 더, 더 해 줘
아앙앙앙 굉장해에~~
오오~~ 기분 좋아,
좋아♪
좋아! 기분 좋지? 좋아요, 좋아
발정 난 년 같으니
아앙 아앙 너무 좋아...
아앙앙앙 갈 것 같...아악 가앙앙~~아흑!
아흥흥 가아~
더 박아주지
아흥 안 돼... 아아 가,가아...
아흥흥 그만...아 가아...
아흐흥 가~~앙 가..으윽윽흑
이제 뒤로 돌아
아흥흥 안 돼...
그만 둬?!♪
무슨 마음에도 없는 소리를?!
음탕한 보지 기분 좋게
자지로 푹푹 찔러줘요 하악앙
아흐흥 안 돼...
가버려~~
자, 이번에는 내 차례예요, 코치~
들어와요
너무 좋아...
아앙 안 돼~
아아앙앙 그 곳...
아앙앙 그만, 갈 것 같앙앙 아앗!
굉장해...
아~ 코치, 이리로~
아흥 죽여 줘...
굉장해, 타카시의 자지,
커다란 해 아흐흥
아흑흑 굉장해, 좋아~
원해?
원해요, 넣어줘요
팔을 집어 넣어
이 쪽도
아흥흥 대단해
아흥흥 굉장해...
아앙앙앙 안 돼~~~
이제는 이 쪽으로, 움직여...
아앙앙 죽어~~
안 돼, 가버려...
그렇게 하면은 안 돼, 가아앙
이제는...
기분 좋아. 어때?
그기... 너무 좋아 죽겠어요
아앙 굉장해, 아악~
아흐흑 그 만~
코치, 오늘 몇 시까지 돌아가야 하는 거죠?
싫어, 그런 말은 하지 말아요
아아 그 곳, 아앙 좋아
아앙 좋아~
아아 안 돼, 아앙 가ㅇ...
아아 안 돼, 안 돼, 아앙 안...돼에...
아앙 안 돼... 가아, 가 버려어~~ 아아
더 해보자고
자자 뒤로 돌아 엉덩이를 들고
고개를 돌려 보라고, 어서
아앙앙 그기, 아아앙 그 곳...
그 곳 대단해~ 아앙앙
기분 좋아?
너무 기분 좋아요
아앙앙앙 그만, 그만, 그만...아앙앙
아앙앙앙 가아아~~~아앙 가앙앙...아흑
기분이 어때?
아앙앙 그만, 그만, 그만...가앙앙앙
아앙앙 안 돼, 가앙 가아 가아 간다고아앙...
자지가...
다시 들어가는 걸 보도록 해
아흥 보여요
더 봐
자세히 보라고
굉장해, 보지에 자지가 푹푹 박히고 있어요
더 말을 해
네, 푹푹 제대로 박히고 있어요
더 박아 줘?
하아아 보지를 팍팍 박아주세요
마음껏...
박아주세요
가아앗~~아!
아앙앙 가 버려, 그만 그렇게 하면 안 돼~~아앙앙 가앗아~
허리를 움직여야지!
아앙앙
이야 코치의 뒷태
하아앙앙앙 굉장해...
아앙가아, 아앙가아...
아아 가, 가아, 가아아, 가아아앙~ 아흐흑!
코치, 이제 끝을 보자고, 이리로
사정하려는 듯이 탱탱해졌어요, 코치
아앙아아앙 굉장해... 아흥흥
아앙 안 돼 안 돼
가아, 가아, 간다고, 아악악 가앗앗... 아악!
아앙앙앙 안 돼, 안 돼~~갈 것 같아아아앙앙윽
굉장한 소리네요, 코치
안 돼, 가 버려, 그렇게 쑤셔대면 가버려, 간다고..
아앙앙앙 가아~~아!
아~ 코치! 싸요! 아~!!!
아아 아흐흑흑!!
발정 난 년에게 어떻게 해 줄까?
아흐흑! 응?
더 박아 줘?
더 박ㅇ..아흑!
더 해줄께.
그래주길 원하겠지, 응?
더 박아줘?
더욱 더 박아줘요 그렇겠지♪
더 쑤셔주도록 할께
아앙 그만, 가려 해, 가려한다고요, 가아아!!
아~~ 이러면 갈 것 같네
그런 거야?
가, 갈 것 같아요
응?
그럼, 확실하게 말해! 보지에 넣어달라고
보지에 넣어주세요
제대로!
보지에 자지를 넣어주세요
마주보는 곳에 싸면 되겠어?
싫어~
싫어요
암캐에게 어울린 곳을 원하는 거야?
얼굴에 싸줘야겠네,
그럼, 부탁을 해야지
정액을...
뿌려주세요
알아들을 수 있게 다시 한 번 말해 봐 아흐흑
다시 한 번! 아흐흑
뭐라고?
아아흑 저, 저의... 얼굴... 아흑
뿌려 주세요 무엇을?
정액을 싸주세요
다시 말 해 봐!
정액을 뿌... 아흥 정액을 싸주세..아흐흥흥흥
그대는 뭐지? 아흐흑
나는... 다음은? 제일가는 발정 난 암캐예요
그 후로도
이 비밀스러운 관계는 계속 되고 있었다
안된다고
생각하면 할수록
내 몸은...
부자연스러울 정도로 자극을 원하고 있었다
동료 어머니 : 미즈카미 유키에
아들 동료 : 카시와기 준키치
(이제 다시 샤워하러 갑니다. 타카시)
아들 : 노지마 아키라
아들이 없는 시간에... 나는...
더욱 더
옛날 제자와...
아니, 아들의... ♪
동료와...
♪
감 독 : 코야마 미사츠구
네 ~
제 작 : Mandonna