1
00:00:10,470 --> 00:00:15,610
<Font color=#ffc9f9>안녕하세요, 마츠다공사 입니다.</Font>

2
00:00:20,580 --> 00:00:23,780
<Font color=#ffc9f9>오래 기다리셨죠, 들어 오세요.</Font>

3
00:00:25,090 --> 00:00:28,720
<Font color=#ffc9f9>- 실례합니다</Font>
<Font color=#ffc9f9></Font><Font color=#ffc9f9>- 실례합니다</Font>

4
00:00:36,230 --> 00:00:38,170
<Font color=#ffc9f9>이리로</Font>

5
00:00:53,980 --> 00:00:56,650
<Font color=#ffc9f9>여기 입니다</Font>

6
00:01:11,670 --> 00:01:13,270
<Font color=#ffc9f9>아름다운 정원 이었네요</Font>

7
00:01:13,910 --> 00:01:20,370
<Font color=#ffc9f9>네, 오랫동안 관리를 하지</Font>
<Font color=#ffc9f9></Font><Font color=#ffc9f9>못하여 잡초가 많이 생겼어요</Font>

8
00:01:20,980 --> 00:01:24,250
<Font color=#ffc9f9>여기 잡초는 전부 없애야 하나요?</Font>

9
00:01:24,980 --> 00:01:26,250
<Font color=#ffc9f9>네, 부탁드려요</Font>

10
00:01:26,950 --> 00:01:30,350
<Font color=#ffc9f9>알겠습니다</Font>

11
00:01:31,290 --> 00:01:34,390
<Font color=#ffc9f9>저것은 꽃나무 인가요?</Font>

12
00:01:34,620 --> 00:01:41,360
<Font color=#ffc9f9>그래요, 매년 봄이면 예쁜</Font>
<Font color=#ffc9f9></Font><Font color=#ffc9f9>핑크색 꽃이 피어요</Font>

13
00:01:41,630 --> 00:01:43,900
<Font color=#ffc9f9>정원을 아름답게 꾸며주죠</Font>

14
00:01:53,980 --> 00:01:57,980
<Font color=#ffc9f9>저 나무는 너무 웃자랐어요</Font>

15
00:01:58,210 --> 00:02:00,280
<Font color=#ffc9f9>가지 정리 해 주세요</Font>

16
00:02:02,320 --> 00:02:05,650
<Font color=#ffc9f9>어느정도 높이로 자를까요?</Font>

17
00:02:07,190 --> 00:02:09,360
<Font color=#ffc9f9>그렇죠... 얼마나..</Font>

18
00:02:09,720 --> 00:02:12,760
<Font color=#ffc9f9>잠깐 남편과 상의해 볼께요</Font>

19
00:02:24,710 --> 00:02:27,510
<Font color=#ffc9f9>저 사람이 남편인가 보네</Font>

20
00:02:28,540 --> 00:02:29,880
<Font color=#ffc9f9>그런 것 같아</Font>

21
00:02:30,540 --> 00:02:34,880
<Font color=#ffc9f9>정말.. 저렇게 예쁜 아내를</Font>
<Font color=#ffc9f9></Font><Font color=#ffc9f9>데리고 살다니</Font>

22
00:02:35,320 --> 00:02:39,350
<Font color=#ffc9f9>돈 많은 아저씨가 짱이야.</Font>

23
00:02:40,860 --> 00:02:44,390
<Font color=#ffc9f9>아무리 봐도 부부 같이 안보여, 안그래?</Font>

24
00:02:44,830 --> 00:02:46,930
<Font color=#ffc9f9>고객을 함부로 평가해서는 안돼</Font>

25
00:02:47,530 --> 00:02:53,800
<Font color=#ffc9f9>저 나이에 힘은 못 쓰겠죠?</Font>
<Font color=#ffc9f9></Font><Font color=#ffc9f9>다 돈 때문에...</Font>

26
00:03:00,870 --> 00:03:03,850
<Font color=#ffc9f9>많이 기다렸죠?</Font>

27
00:03:04,580 --> 00:03:07,580
<Font color=#ffc9f9>이정도 높이로 잘라 주세요</Font>

28
00:03:08,000 --> 00:03:08,380
<Font color=#ffc9f9>네, 알겠습니다</Font>

29
00:03:08,920 --> 00:03:11,690
<Font color=#ffc9f9>- 그럼 잘 부탁드리겠습니다.</Font>
<Font color=#ffc9f9></Font><Font color=#ffc9f9>- 넵.</Font>

30
00:03:19,200 --> 00:03:27,870
<Font color=#e8ddc4>나를 안아주세요</Font>

31
00:03:31,810 --> 00:03:35,810
<Font color=#ffc9f9>사모님, 수도 좀 사용해도 될까요?</Font>

32
00:03:38,810 --> 00:03:39,810
<Font color=#ffc9f9>실례합니다~</Font>

33
00:04:41,540 --> 00:04:43,250
<Font color=#ffc9f9>기분 조아♡</Font>

34
00:04:58,360 --> 00:04:59,830
<Font color=#ffc9f9>단단해 졌네</Font>

35
00:06:53,240 --> 00:06:56,210
<Font color=#ffc9f9>맛있어</Font>

36
00:07:19,940 --> 00:07:20,910
<Font color=#ffc9f9>빨아줘</Font>

37
00:08:08,880 --> 00:08:11,750
<Font color=#ffc9f9>기분 좋아!</Font>

38
00:08:12,190 --> 00:08:15,890
<Font color=#ffc9f9>기분 좋나요?</Font>

39
00:09:51,190 --> 00:09:51,890
<Font color=#ffc9f9>더 깊이</Font>

40
00:13:57,700 --> 00:13:58,770
<Font color=#ffc9f9>시원해요?</Font>

41
00:14:00,000 --> 00:14:01,770
<Font color=#ffc9f9>- 기분은 어때요?</Font>
<Font color=#ffc9f9></Font><Font color=#ffc9f9>- 아주 좋아</Font>

42
00:14:32,100 --> 00:14:35,000
<Font color=#ffc9f9>일은 잘 진행되고 있습니까?</Font>

43
00:14:35,200 --> 00:14:37,300
<Font color=#ffc9f9>네, 3일만 더 하면 끝납니다</Font>

44
00:14:37,700 --> 00:14:39,470
<Font color=#ffc9f9>잘 부탁 드립니다</Font>

45
00:14:40,870 --> 00:14:44,610
<Font color=#ffc9f9>- 잠깐 나가서 일 보고 올께</Font>
<Font color=#ffc9f9></Font><Font color=#ffc9f9>- 다녀 오세요</Font>

46
00:14:59,060 --> 00:15:01,700
<Font color=#ffc9f9>차 잘 먹겠습니다</Font>

47
00:15:24,150 --> 00:15:27,890
<Font color=#ffc9f9>정원이.. 예뻐졌네요</Font>

48
00:15:32,190 --> 00:15:34,730
<Font color=#ffc9f9>조금 더 해야 합니다</Font>

49
00:15:37,260 --> 00:15:44,540
<Font color=#ffc9f9>우리 남편은 이 방에서 정원</Font>
<Font color=#ffc9f9></Font><Font color=#ffc9f9>보는 것을 매우 좋아해요</Font>

50
00:15:45,740 --> 00:15:47,770
<Font color=#ffc9f9>그렇습니까?</Font>

51
00:15:51,010 --> 00:15:51,980
<Font color=#ffc9f9>그 사람..</Font>

52
00:15:53,010 --> 00:15:54,980
<Font color=#ffc9f9>나의 아빠 보다</Font>

53
00:15:55,580 --> 00:15:57,120
<Font color=#ffc9f9>더 나이가 많아요</Font>

54
00:15:58,550 --> 00:15:59,490
<Font color=#ffc9f9>그렇습니까!?</Font>

55
00:16:04,030 --> 00:16:04,730
<Font color=#ffc9f9>다들..</Font>

56
00:16:05,630 --> 00:16:07,630
<Font color=#ffc9f9>내가 비정상이라고 생각해요</Font>

57
00:16:07,930 --> 00:16:08,630
<Font color=#ffc9f9>에?</Font>

58
00:16:10,230 --> 00:16:12,900
<Font color=#ffc9f9>남편도 그런 것을 알고 있죠</Font>

59
00:16:14,130 --> 00:16:14,970
<Font color=#ffc9f9>그도?</Font>

60
00:16:17,300 --> 00:16:18,970
<Font color=#ffc9f9>괜찮아요, 난</Font>

61
00:16:20,510 --> 00:16:21,810
<Font color=#ffc9f9>아무한테나 어떻게 보여도 돼요</Font>

62
00:16:24,280 --> 00:16:25,510
<Font color=#ffc9f9>저는 그렇게 생각하지 않습니다</Font>

63
00:16:38,120 --> 00:16:39,490
<Font color=#ffc9f9>나 좀 봐!</Font>

64
00:16:41,760 --> 00:16:43,790
<Font color=#ffc9f9>아빠보다 나이 많은 남자는</Font>

65
00:16:44,760 --> 00:16:46,790
<Font color=#ffc9f9>내 몸을 만족 시키지 못해..</Font>

66
00:16:49,030 --> 00:16:52,540
<Font color=#ffc9f9>당신도... 나를 그렇게 보죠?</Font>

67
00:16:55,310 --> 00:16:58,080
<Font color=#ffc9f9>아닙니다, 그렇지 않습니다</Font>

68
00:17:00,980 --> 00:17:05,190
<Font color=#ffc9f9>사모님처럼 미인과는 함께</Font>
<Font color=#ffc9f9></Font><Font color=#ffc9f9>사는 것만 해도 너무 부럽습니다</Font>

69
00:17:07,150 --> 00:17:08,220
<Font color=#ffc9f9>틀림없이</Font>

70
00:17:09,050 --> 00:17:10,520
<Font color=#ffc9f9>남편은 당신을 무척 사랑할 겁니다</Font>

71
00:17:15,090 --> 00:17:15,760
<Font color=#ffc9f9>정말로?</Font>

72
00:17:24,000 --> 00:17:25,510
<Font color=#ffc9f9>사모님..</Font>

73
00:17:26,200 --> 00:17:29,510
<Font color=#ffc9f9>저라면 분명 그럴겁니다</Font>

74
00:20:02,860 --> 00:20:03,230
<Font color=#ffc9f9>사모님</Font>

75
00:25:34,090 --> 00:25:34,730
<Font color=#ffc9f9>사모님</Font>

76
00:25:37,290 --> 00:25:38,030
<Font color=#ffc9f9>기분 조아♡</Font>

77
00:27:03,650 --> 00:27:06,850
<Font color=#ffc9f9>조아♡</Font>

78
00:28:01,210 --> 00:28:02,110
<Font color=#ffc9f9>아! 이끄</Font>

79
00:29:01,330 --> 00:29:03,670
<Font color=#ffc9f9>- 대단해</Font>
<Font color=#ffc9f9></Font><Font color=#ffc9f9>- 사모님</Font>

80
00:30:06,330 --> 00:30:07,300
<Font color=#ffc9f9>대단하네!</Font>

81
00:31:30,880 --> 00:31:32,250
<Font color=#ffc9f9>기분 좋나요?</Font>

82
00:31:34,050 --> 00:31:35,120
<Font color=#ffc9f9>정말 좋아요</Font>

83
00:34:35,670 --> 00:34:37,070
<Font color=#ffc9f9>기분 조아♡</Font>

84
00:34:57,920 --> 00:35:00,790
<Font color=#ffc9f9>아! 이끄.. 아! 이끄</Font>

85
00:36:24,540 --> 00:36:25,280
<Font color=#ffc9f9>박아도 되나요?</Font>

86
00:36:30,040 --> 00:36:30,680
<Font color=#ffc9f9>응~</Font>

87
00:36:33,250 --> 00:36:35,390
<Font color=#ffc9f9>내 보지에 박아줘</Font>

88
00:37:24,500 --> 00:37:25,600
<Font color=#ffc9f9>기분 조아♡</Font>

89
00:37:27,340 --> 00:37:30,140
<Font color=#ffc9f9>아흑~</Font>

90
00:38:06,850 --> 00:38:08,480
<Font color=#ffc9f9>대물 조아♡</Font>

91
00:38:24,400 --> 00:38:25,900
<Font color=#ffc9f9>보지에 꽉차!</Font>

92
00:38:28,170 --> 00:38:29,700
<Font color=#ffc9f9>아! 이끄</Font>

93
00:39:27,490 --> 00:39:29,900
<Font color=#ffc9f9>아~~~   아~~~</Font>

94
00:39:33,890 --> 00:39:34,600
<Font color=#ffc9f9>아! 이끄</Font>

95
00:40:21,310 --> 00:40:22,410
<Font color=#ffc9f9>아! 이끄</Font>

96
00:41:42,760 --> 00:41:43,860
<Font color=#ffc9f9>대물조아♡</Font>

97
00:41:53,570 --> 00:41:54,340
<Font color=#ffc9f9>아! 이끄</Font>

98
00:42:04,750 --> 00:42:06,020
<Font color=#ffc9f9>아~~~ 이끄</Font>

99
00:43:13,220 --> 00:43:14,390
<Font color=#ffc9f9>아! 이끄</Font>

100
00:43:39,040 --> 00:43:40,750
<Font color=#ffc9f9>아! 이끄</Font>

101
00:43:42,450 --> 00:43:43,350
<Font color=#ffc9f9>아! 이끄</Font>

102
00:44:00,700 --> 00:44:01,770
<Font color=#ffc9f9>기분 조아♡</Font>

103
00:44:14,350 --> 00:44:16,980
<Font color=#ffc9f9>아~~~ 이끄</Font>

104
00:46:28,040 --> 00:46:29,010
<Font color=#ffc9f9>정말 조아♡</Font>

105
00:46:33,380 --> 00:46:34,850
<Font color=#ffc9f9>아! 이끄</Font>

106
00:47:10,890 --> 00:47:11,760
<Font color=#ffc9f9>대단해</Font>

107
00:48:33,170 --> 00:48:35,040
<Font color=#ffc9f9>아~~~ 이끄!</Font>

108
00:49:52,620 --> 00:49:53,220
<Font color=#ffc9f9>조아♡</Font>

109
00:51:09,830 --> 00:51:11,060
<Font color=#ffc9f9>대물 조아♡</Font>

110
00:53:29,170 --> 00:53:31,070
<Font color=#ffc9f9>좀더 세게 쑤셔줘~</Font>

111
00:54:04,500 --> 00:54:05,100
<Font color=#ffc9f9>아! 이끄</Font>

112
00:54:21,500 --> 00:54:22,200
<Font color=#ffc9f9>나갈 것 같아!!</Font>

113
00:54:22,900 --> 00:54:23,400
<Font color=#ffc9f9>쏜다!</Font>

114
00:54:27,000 --> 00:54:28,900
<Font color=#ffc9f9>내 좆물 먹어!!</Font>

115
00:54:39,000 --> 00:54:40,900
<Font color=#ffc9f9>내 좆 깨끗이 해줘!!!</Font>

116
00:55:06,000 --> 00:55:06,900
<Font color=#ffc9f9>대.단.해!!</Font>

117
00:55:20,880 --> 00:55:24,780
<Font color=#ffc9f9>고마워, 오늘은 외출해서 피곤하네</Font>

118
00:55:26,350 --> 00:55:28,120
<Font color=#ffc9f9>여보</Font>

119
00:55:28,120 --> 00:55:30,160
<Font color=#ffc9f9>너무 무리하지 마세요</Font>

120
00:55:32,860 --> 00:55:37,360
<Font color=#ffc9f9>요즘 진짜 힘들군</Font>

121
00:55:37,900 --> 00:55:41,940
<Font color=#ffc9f9>당신 덕분에 이나마 살고 있지?</Font>

122
00:55:42,370 --> 00:55:43,910
<Font color=#ffc9f9>나는 더...</Font>

123
00:55:45,370 --> 00:55:49,210
<Font color=#ffc9f9>잘할께요</Font>

124
00:55:51,840 --> 00:55:52,250
<Font color=#ffc9f9>내가..</Font>

125
00:55:53,540 --> 00:55:57,550
<Font color=#ffc9f9>젊었을 때 너를 만났다면</Font>

126
00:56:01,490 --> 00:56:01,920
<Font color=#ffc9f9>정말...</Font>

127
00:56:03,490 --> 00:56:03,920
<Font color=#ffc9f9>정말...</Font>

128
00:56:08,430 --> 00:56:11,600
<Font color=#ffc9f9>나는 지금의 당신이</Font>
<Font color=#ffc9f9></Font><Font color=#ffc9f9>좋아서 결혼한 것예요</Font>

129
00:56:14,230 --> 00:56:14,970
<Font color=#ffc9f9>그런데..</Font>

130
00:56:16,930 --> 00:56:18,370
<Font color=#ffc9f9>진짜 당신이 젊었을때 만났으면</Font>

131
00:56:19,500 --> 00:56:21,940
<Font color=#ffc9f9>난 어린애 잖아요</Font>

132
00:56:24,100 --> 00:56:24,640
<Font color=#ffc9f9>그러네</Font>

133
00:57:43,200 --> 00:57:48,940
<Font color=#ffc9f9>남편을 사랑하지만</Font>
<Font color=#ffc9f9></Font><Font color=#ffc9f9>유이는 뭔가 허전하다</Font>

134
00:58:12,000 --> 00:58:17,840
<Font color=#ffc9f9>그것은 허벅지 사이</Font>
<Font color=#ffc9f9></Font><Font color=#ffc9f9>작은 구멍의 아릿한 저림을..</Font>

135
00:58:54,000 --> 00:58:59,840
<Font color=#ffc9f9>자신의 손가락으로</Font>
<Font color=#ffc9f9></Font><Font color=#ffc9f9>달래는 것에서 비롯된다</Font>

136
00:59:54,000 --> 00:59:59,840
<Font color=#ffc9f9>스스로 젖꼭지를 애무하는</Font>
<Font color=#ffc9f9></Font><Font color=#ffc9f9>유이의 손끝이 애처롭다</Font>

137
01:00:24,000 --> 01:00:29,840
<Font color=#ffc9f9>풍만한 유방은</Font>
<Font color=#ffc9f9></Font><Font color=#ffc9f9>터질듯이 탱탱하고..</Font>

138
01:01:11,000 --> 01:01:16,840
<Font color=#ffc9f9>싱싱한 보지는 조금만</Font>
<Font color=#ffc9f9></Font><Font color=#ffc9f9>건드려도 애액이 줄줄 흐른다</Font>

139
01:02:29,000 --> 01:02:34,840
<Font color=#ffc9f9>그 남자의 굵은 좆을 떠올리며</Font>
<Font color=#ffc9f9></Font><Font color=#ffc9f9>보지구멍을 음란하게 쑤셔 대는 유이..</Font>

140
01:03:04,000 --> 01:03:09,840
<Font color=#ffc9f9>남편에게 들킬세라 입을 막았지만</Font>
<Font color=#ffc9f9></Font><Font color=#ffc9f9>보지에서 찔꺽이는 소리는 어찌할 수 없다</Font>

141
01:04:17,580 --> 01:04:18,520
<Font color=#ffc9f9>이제..</Font>

142
01:04:20,180 --> 01:04:22,620
<Font color=#ffc9f9>마무리 다 되었네</Font>

143
01:04:24,020 --> 01:04:26,790
<Font color=#ffc9f9>오늘은 예쁜 사모님이 안보여서 아쉽군</Font>

144
01:04:27,320 --> 01:04:31,530
<Font color=#ffc9f9>내가 가서 인사하고 올테니</Font>
<Font color=#ffc9f9></Font><Font color=#ffc9f9>너는 뒷정리 잘 해 놔</Font>

145
01:04:31,820 --> 01:04:32,530
<Font color=#ffc9f9>알겠슴.</Font>

146
01:04:45,010 --> 01:04:46,580
<Font color=#ffc9f9>사모님~</Font>

147
01:04:47,910 --> 01:04:50,350
<Font color=#ffc9f9>전부 완료되어 돌아 가겠습니다.</Font>

148
01:04:53,020 --> 01:04:54,920
<Font color=#ffc9f9>내일부터 또 외롭겠지</Font>

149
01:04:58,150 --> 01:04:58,990
<Font color=#ffc9f9>난..</Font>

150
01:05:01,020 --> 01:05:04,060
<Font color=#ffc9f9>하루종일 널 생각했어</Font>

151
01:05:10,130 --> 01:05:10,600
<Font color=#ffc9f9>사모님</Font>

152
01:05:14,270 --> 01:05:16,210
<Font color=#ffc9f9>이러시면 안됩니다</Font>

153
01:05:18,170 --> 01:05:18,880
<Font color=#ffc9f9>제발..</Font>

154
01:05:20,910 --> 01:05:25,220
<Font color=#ffc9f9>난 지금 너만 보고 있어</Font>

155
01:05:26,780 --> 01:05:31,360
<Font color=#ffc9f9>제발, 다시 한번만 안아 줘</Font>

156
01:05:46,310 --> 01:05:46,810
<Font color=#ffc9f9>저도..</Font>

157
01:05:48,910 --> 01:05:51,810
<Font color=#ffc9f9>사모님 생각 많이 했어요</Font>

158
01:05:53,310 --> 01:05:53,810
<Font color=#ffc9f9>정말로?</Font>

159
01:06:19,270 --> 01:06:19,710
<Font color=#ffc9f9>사모님</Font>

160
01:07:16,660 --> 01:07:16,930
<Font color=#ffc9f9>사모님</Font>

161
01:07:20,830 --> 01:07:23,070
<Font color=#ffc9f9>만져줘</Font>

162
01:08:09,140 --> 01:08:10,010
<Font color=#ffc9f9>기분 조아♡</Font>

163
01:08:43,210 --> 01:08:43,820
<Font color=#ffc9f9>아~잌~</Font>

164
01:08:47,250 --> 01:08:48,850
<Font color=#ffc9f9>기분 조아♡</Font>

165
01:09:53,000 --> 01:09:53,620
<Font color=#ffc9f9>음란해</Font>

166
01:11:46,500 --> 01:11:48,230
<Font color=#ffc9f9>아흐으윽~~</Font>

167
01:11:58,610 --> 01:11:59,240
<Font color=#ffc9f9>아! 이끄</Font>

168
01:12:58,600 --> 01:12:59,940
<Font color=#ffc9f9>보지 핥아줘</Font>

169
01:13:56,330 --> 01:13:58,600
<Font color=#ffc9f9>- 사모님</Font>
<Font color=#ffc9f9></Font><Font color=#ffc9f9>- 기분 조아♡</Font>

170
01:14:35,230 --> 01:14:38,370
<Font color=#ffc9f9>- 좋나요!</Font>
<Font color=#ffc9f9></Font><Font color=#ffc9f9>- 조아♡</Font>

171
01:14:41,570 --> 01:14:42,340
<Font color=#ffc9f9>못 참겠어</Font>

172
01:14:48,640 --> 01:14:50,010
<Font color=#ffc9f9>바지 벗어</Font>

173
01:15:26,620 --> 01:15:28,590
<Font color=#ffc9f9>당신 좆 잘 먹을께</Font>

174
01:16:06,290 --> 01:16:06,790
<Font color=#ffc9f9>넣습니다</Font>

175
01:16:07,490 --> 01:16:07,990
<Font color=#ffc9f9>좆 박아줘!</Font>

176
01:16:15,090 --> 01:16:15,590
<Font color=#ffc9f9>사모님..</Font>

177
01:16:17,090 --> 01:16:17,990
<Font color=#ffc9f9>다 끝났어요</Font>

178
01:16:19,000 --> 01:16:21,170
<Font color=#ffc9f9>에!? 뭐하고 있어요?</Font>

179
01:16:22,070 --> 01:16:22,500
<Font color=#ffc9f9>아냐!</Font>

180
01:16:25,070 --> 01:16:26,480
<Font color=#ffc9f9>아무것도 아니야</Font>

181
01:16:27,580 --> 01:16:29,610
<Font color=#ffc9f9>뭔가 이상한데..</Font>

182
01:16:32,050 --> 01:16:33,580
<Font color=#ffc9f9>그렇게 보여?</Font>

183
01:16:35,550 --> 01:16:37,460
<Font color=#ffc9f9>마츠다 코퍼레이션</Font>

184
01:16:38,250 --> 01:16:38,760
<Font color=#ffc9f9>한가지 더</Font>

185
01:16:39,720 --> 01:16:41,760
<Font color=#ffc9f9>부탁드려도</Font>

186
01:16:42,420 --> 01:16:43,000
<Font color=#ffc9f9>될까요?</Font>

187
01:16:43,420 --> 01:16:43,860
<Font color=#ffc9f9>에!?</Font>

188
01:16:47,060 --> 01:16:49,870
<Font color=#ffc9f9>내일 저녁 우리 집에 오세요.</Font>

189
01:16:52,430 --> 01:16:53,170
<Font color=#ffc9f9>두분 다</Font>

190
01:16:53,630 --> 01:16:55,570
<Font color=#ffc9f9>꼭 와 주세요</Font>

191
01:17:10,490 --> 01:17:12,660
<Font color=#ffc9f9>와우! 대박!</Font>

192
01:17:13,090 --> 01:17:13,860
<Font color=#ffc9f9>선배,</Font>

193
01:17:14,490 --> 01:17:16,060
<Font color=#ffc9f9>굉장해! 빨리 와요</Font>

194
01:17:17,490 --> 01:17:18,260
<Font color=#ffc9f9>들어와</Font>

195
01:17:18,890 --> 01:17:20,460
<Font color=#ffc9f9>남편은 없어</Font>

196
01:17:44,090 --> 01:17:45,260
<Font color=#ffc9f9>사모님, 어쩌실려고요?</Font>

197
01:17:47,590 --> 01:17:50,060
<Font color=#ffc9f9>3P 경험해보고 싶었어</Font>

198
01:18:33,870 --> 01:18:35,870
<Font color=#ffc9f9>젖가슴이 엄청 나</Font>

199
01:19:02,500 --> 01:19:04,900
<Font color=#ffc9f9>사모님, 젖가슴이 너무 부드러워요</Font>

200
01:19:06,000 --> 01:19:06,900
<Font color=#ffc9f9>선배도 만져봐요</Font>

201
01:19:10,570 --> 01:19:11,510
<Font color=#ffc9f9>너와 나..</Font>

202
01:19:12,370 --> 01:19:15,810
<Font color=#ffc9f9>부인을 위해 봉사 하는거야</Font>

203
01:19:20,980 --> 01:19:23,720
<Font color=#ffc9f9>저도요</Font>

204
01:19:23,790 --> 01:19:25,790
<Font color=#ffc9f9>너무 달콤해요</Font>

205
01:19:33,230 --> 01:19:35,270
<Font color=#ffc9f9>너만 하면 안되지</Font>

206
01:19:36,870 --> 01:19:38,240
<Font color=#ffc9f9>선배도 먹어 보세요</Font>

207
01:19:53,080 --> 01:19:54,620
<Font color=#ffc9f9>기분 조아♡</Font>

208
01:20:01,160 --> 01:20:03,990
<Font color=#ffc9f9>더 세게 핥아</Font>

209
01:20:13,770 --> 01:20:15,410
<Font color=#ffc9f9>조아♡</Font>

210
01:20:19,110 --> 01:20:20,440
<Font color=#ffc9f9>대단해</Font>

211
01:20:22,910 --> 01:20:24,550
<Font color=#ffc9f9>같이 핥아주니 미치겠어</Font>

212
01:20:26,850 --> 01:20:29,250
<Font color=#ffc9f9>- 좋나요?</Font>
<Font color=#ffc9f9></Font><Font color=#ffc9f9>- 너무 조아♡</Font>

213
01:21:06,320 --> 01:21:08,020
<Font color=#ffc9f9>조금 더 음탕하게</Font>

214
01:21:19,570 --> 01:21:21,070
<Font color=#ffc9f9>아! 대단해</Font>

215
01:21:38,790 --> 01:21:41,690
<Font color=#ffc9f9>다 벗겨 줘</Font>

216
01:21:43,930 --> 01:21:45,930
<Font color=#ffc9f9>보지 핥아도 되죠?</Font>

217
01:22:55,360 --> 01:22:56,070
<Font color=#ffc9f9>이쪽으로</Font>

218
01:23:30,430 --> 01:23:32,700
<Font color=#ffc9f9>아.. 이끄</Font>

219
01:23:34,700 --> 01:23:37,370
<Font color=#ffc9f9>아~~~ 이끄.. 이끄</Font>

220
01:24:11,510 --> 01:24:12,380
<Font color=#ffc9f9>기분 조아♡</Font>

221
01:24:38,830 --> 01:24:40,370
<Font color=#ffc9f9>아아아! 이끄</Font>

222
01:24:54,750 --> 01:24:56,050
<Font color=#ffc9f9>너무 조아♡</Font>

223
01:25:29,350 --> 01:25:29,860
<Font color=#ffc9f9>아! 이끄</Font>

224
01:25:35,050 --> 01:25:35,960
<Font color=#ffc9f9>내 보지 홍콩 가~</Font>

225
01:25:53,740 --> 01:25:54,110
<Font color=#ffc9f9>아! 이끄</Font>

226
01:25:56,080 --> 01:25:57,680
<Font color=#ffc9f9>아아아! 이끄.. 이끄</Font>

227
01:26:33,820 --> 01:26:35,850
<Font color=#ffc9f9>아! 이끄</Font>

228
01:26:41,020 --> 01:26:41,850
<Font color=#ffc9f9>나 갈것 같아~</Font>

229
01:27:18,020 --> 01:27:18,850
<Font color=#ffc9f9>내 보지 불타!</Font>

230
01:27:29,220 --> 01:27:29,850
<Font color=#ffc9f9>아! 미치겠어~</Font>

231
01:27:40,020 --> 01:27:40,850
<Font color=#ffc9f9>하늘에 둥둥 뜬 기분이야</Font>

232
01:28:07,020 --> 01:28:08,250
<Font color=#ffc9f9>어서 니 좆 줘</Font>

233
01:28:58,290 --> 01:28:59,030
<Font color=#ffc9f9>데카..</Font>

234
01:30:00,090 --> 01:30:02,790
<Font color=#ffc9f9>안돼. 그만 박아줘</Font>

235
01:30:27,020 --> 01:30:36,460
<Font color=#ffc9f9>대단해</Font>

236
01:30:36,460 --> 01:30:37,490
<Font color=#ffc9f9>사모님</Font>
<Font color=#ffc9f9></Font><Font color=#ffc9f9>대단해</Font>

237
01:30:37,490 --> 01:30:38,130
<Font color=#ffc9f9>대단해</Font>

238
01:30:38,130 --> 01:30:38,990
<Font color=#ffc9f9>제 것도요.</Font>
<Font color=#ffc9f9></Font><Font color=#ffc9f9>대단해</Font>

239
01:30:38,990 --> 01:30:39,600
<Font color=#ffc9f9>제 것도요.</Font>

240
01:31:41,120 --> 01:31:42,730
<Font color=#ffc9f9>그렇게 좆을 두개 같이 빨고 싶었나요?</Font>

241
01:31:44,120 --> 01:31:44,530
<Font color=#ffc9f9>응</Font>

242
01:31:46,530 --> 01:31:48,670
<Font color=#ffc9f9>이렇게 하고 싶었어</Font>

243
01:32:09,620 --> 01:32:10,890
<Font color=#ffc9f9>기분 조아♡</Font>

244
01:32:12,920 --> 01:32:15,160
<Font color=#ffc9f9>단단한 자지를 내 젖꼭지에 문질러</Font>

245
01:32:20,490 --> 01:32:21,400
<Font color=#ffc9f9>대단해.. 너무 조아♡</Font>

246
01:32:46,360 --> 01:32:49,460
<Font color=#ffc9f9>- 기분 좋아?</Font>
<Font color=#ffc9f9></Font><Font color=#ffc9f9>- 좋아요</Font>

247
01:33:35,570 --> 01:33:37,770
<Font color=#ffc9f9>보지 줘요</Font>

248
01:34:06,170 --> 01:34:09,140
<Font color=#ffc9f9>좆 빠는거 조아♡</Font>

249
01:35:41,660 --> 01:35:44,870
<Font color=#ffc9f9>조아♡ 박아줘!</Font>

250
01:36:03,850 --> 01:36:04,820
<Font color=#ffc9f9>아! 으~~~~~</Font>

251
01:36:08,460 --> 01:36:11,860
<Font color=#ffc9f9>보지 박아주니 너무 조아♡</Font>

252
01:36:26,210 --> 01:36:28,240
<Font color=#ffc9f9>으흐윽 짜릿해</Font>

253
01:36:31,980 --> 01:36:36,320
<Font color=#ffc9f9>사모님 음탕하군요</Font>

254
01:36:48,260 --> 01:36:50,470
<Font color=#ffc9f9>아! 이끄</Font>

255
01:37:21,660 --> 01:37:24,070
<Font color=#ffc9f9>대물 조아♡</Font>

256
01:37:32,810 --> 01:37:35,080
<Font color=#ffc9f9>더 세게 박아줘!!</Font>

257
01:37:42,320 --> 01:37:44,750
<Font color=#ffc9f9>아! 이끄! 이끄!</Font>

258
01:38:14,950 --> 01:38:17,320
<Font color=#ffc9f9>좆이 보지 끝까지 들어 와</Font>

259
01:38:28,800 --> 01:38:31,730
<Font color=#ffc9f9>아! 조아♡</Font>

260
01:38:35,600 --> 01:38:39,310
<Font color=#ffc9f9>좆이 보지에 꽉 차!!</Font>

261
01:39:28,660 --> 01:39:31,030
<Font color=#ffc9f9>아! 이끄</Font>

262
01:41:51,100 --> 01:41:52,900
<Font color=#ffc9f9>아! 이끄</Font>

263
01:44:39,070 --> 01:44:40,970
<Font color=#ffc9f9>아~~~~</Font>

264
01:45:00,920 --> 01:45:01,960
<Font color=#ffc9f9>아! 이끄</Font>

265
01:46:13,190 --> 01:46:16,100
<Font color=#ffc9f9>아! 이끄 아! 아! 아!</Font>

266
01:46:53,000 --> 01:46:54,000
<Font color=#ffc9f9>조아♡</Font>

267
01:47:22,030 --> 01:47:23,800
<Font color=#ffc9f9>아! 이끄</Font>

268
01:48:30,500 --> 01:48:33,840
<Font color=#ffc9f9>아~~~~</Font>

269
01:48:39,870 --> 01:48:40,880
<Font color=#ffc9f9>아! 이끄</Font>

270
01:48:42,710 --> 01:48:43,980
<Font color=#ffc9f9>아! 이끄 아! 아! 아!</Font>

271
01:51:39,050 --> 01:51:40,820
<Font color=#ffc9f9>조아♡</Font>

272
01:52:11,420 --> 01:52:13,090
<Font color=#ffc9f9>아! 이끄</Font>

273
01:53:03,300 --> 01:53:07,440
<Font color=#ffc9f9>- 기분 좋죠?</Font>
<Font color=#ffc9f9></Font><Font color=#ffc9f9>- 너무 황홀해!</Font>

274
01:53:51,220 --> 01:53:52,590
<Font color=#ffc9f9>아! 이끄</Font>

275
01:55:49,200 --> 01:55:50,040
<Font color=#ffc9f9>아! 이끄</Font>

276
01:56:06,120 --> 01:56:07,420
<Font color=#ffc9f9>아! 쏜다</Font>

277
01:56:12,320 --> 01:56:13,520
<Font color=#ffc9f9>자, 내 좆물 먹어요</Font>

278
01:56:42,560 --> 01:56:44,830
<Font color=#ffc9f9>사모님, 죽여주죠?</Font>

279
01:56:46,060 --> 01:56:46,830
<Font color=#ffc9f9>너무 조아♡</Font>

280
01:56:47,900 --> 01:56:49,130
<Font color=#ffc9f9>아! 이끄</Font>

281
01:56:53,000 --> 01:56:53,930
<Font color=#ffc9f9>아흐윽!!</Font>

282
01:56:56,120 --> 01:56:56,920
<Font color=#ffc9f9>내 좆물도 먹어요</Font>

283
01:57:14,120 --> 01:57:15,920
<Font color=#ffc9f9>맛있어!!</Font>

284
01:58:11,010 --> 01:58:11,480
<Font color=#ffc9f9>여보,</Font>

285
01:58:11,710 --> 01:58:14,480
<Font color=#ffc9f9>정원이 너무 예쁘게 됐죠</Font>

286
01:58:15,110 --> 01:58:15,680
<Font color=#ffc9f9>응</Font>

287
01:58:17,250 --> 01:58:23,590
<Font color=#ffc9f9>그러면 이번에 낡은 다다미도</Font>
<Font color=#ffc9f9></Font><Font color=#ffc9f9>보수해야 될것 같아요</Font>

288
01:58:25,590 --> 01:58:26,900
<Font color=#ffc9f9>그렇죠? 여보</Font>

289
01:58:28,290 --> 01:58:28,900
<Font color=#ffc9f9>그래야겠지</Font>

290
01:58:31,250 --> 01:58:34,470
<Font color=#ffc9f9>그래, 이번엔 어디에 의뢰 할거지?</Font>

