좋았어..다했다
-나 갈게
-신지군
사랑이 가득 담긴 내 도시락이야
고마워
오늘 저녁 뭐 먹고 싶어?
음..내가 생각나면 문자보낼게
알았어..조심해서 다녀 와
그럼 갈게
형한테 연락오면 알려 줘
응 알았어
-그럼..나 갈게
-잘 다녀와
남편보다 나를 채워준 사람
오늘은 추우니까 스튜와 롤캬베츠가 어떨까? ^^
여보세요.시이나입니다
여보세요？
아주버님？ 아주버님 맞으시죠？
빚쟁이들 거기 갔었지?
신지상이 이미 돈 다 갚아서 아주버님 피해 다니실 필요 없어요
신지가 화 많이 났겠네
내가 이렇게..
신지상 매일 아주버님 걱정 많이 했어요
아주버님 어디서 뭐하고 지내시는지
휴대전화로 연락해 보세요
내가 신지에게 연락할 염치가 없네
아주버님，지금 어디서 전화하시는 거에요?
형만 괜찮다면 말인데
여기서 같이 살자
이번 일은 정말 매우 미안해
더 이상 너희 부부에게 폐 끼치지 않을게
그렇게 말하지 마
폐를 끼치다니..
우리는 형제인데
형 여기서 계속 있어도 괜찮아
일자리 찾을때까지.
정말 맛있네
너는 평소 이렇게 맛있는 걸 먹는구나
정말 네가 부럽구나
형의 보증인으로서 이럴거라 생각했어
이런 일이 다시 일어날지 몰라
미안해
내가 바보같다고 생각되지?
너 표정만 봐도 다 알아
당신이 결정한대로 해요
고마워
형은 나의 유일한 혈육이지
어릴때 나는 종종 괴롭힘을 당했거든
형은 그런 나를 항상 도와줬어
형은 싸움을 잘하거든
뭐가？
당신은 형님을 정말 좋아하는것 같아요
형이 이러면 안되는 거 알아
근데
그런 신지군이라서 좋아하게 된걸까
그래
아주버님,잘 주무셨어요?
속옷은 세면대에 넣어 두었으니 사용해 주세요
아주버님, 이러지 마세요
그만 하세요
이러지 마세요
-맛좀 볼까？
-잠깐만요
그만 좀 하세요
멈춰요
그만 좀 하라고요
그만..
뭐 하는거에요?
아주버님..제발 그만해 주세요
입으로？
그만하세요
-이건 어때?
-그만 좀
아주버님
-이건 뭐야?
-하지 말아 주세요
이거 봐봐..질질 싸는구먼...
-아주버님
-엄청 쌓여 있었나 보군
흥건하구먼
아주버님,그만 하세요
흠뻑 젖었네
하지 마세요
아주 소리가 죽이는데
-매우 민감한 것 같은데
-아니에요
계속 해주길 원하는 것 같은데
그만 하세요
기분 죽여주지?
-아니에요
-끝내주지?
이거 느껴 져?
그만 하세요
죽을라 그러네
간건가?
아니에요
-완전히 느껴서 갔구만
-그만 하세요
질질 싸는구먼
완전 홍수네
그만
아직 부족하지?
안돼,이제 그만
-많이 쌓여 있었네
-그만 하세요
입으로 시원하게 해 줘
그만 하세요
-입으로 빨리 해 봐
-제발 그만
입으로 해 보라니깐
입으로 시원하게 해주면
나는 그만할게
-그만하세요
-이렇게 해봐
그만
빨리 해 봐
빨리 물어보라고
물어
물라고
빨리 해
-싫어요
-빨리 하라고
어떻게 하는지 잘 알겠지
빨리 하라고
혀를 사용해서 말이야
깊숙하게 물어야지
빨리 해
아직 안 돼
내가 쌀수 있게 하라고
기분 좋네
빨리 싸게 해보라고
좀 더 해봐
빠르게
사정이 안되는데
이리와서 대봐
안돼요，안돼
보지로 시원하게 해주라고
그것만은 하지 마세요
-넣어도 되지?
-아주버님
-안돼요
-정말 죽이네
그만, 안돼요
이렇게 들어갔네
-정말 죽여주네
-그만 하세요
그만
-그만해
-입으로는 그만두라고 말하면서
보지는 엄청 쪼이는데
-그만
-이렇게 박혔는데
그만해
아주버님 그만
그만해요
이렇게 좀 더 박을게
아직도 원하지
완전 느끼게 해줄께
끝내주지？
이번에는 네가 위에서 흔들어 보라고
이렇게 하라고
이렇게 말이야
끝내주네
적응했나 보네
푹푹 쑤셔주지
쌀것 같은데
참을 수 없어
아직 안 쌌어
좀 더 박아 줄게
쌀 거 같아
너도 원하지
싼다
너 엄청 음탕하고 밝히는구나
신지와 관계가 나빠지지 않겠지
너 아무 말도 하지 말라고
귀여운 도시락이네
안녕히 주무셨어요?
이러지 마세요
너는 그냥 도시락 만들어
신지를 생각해서 잘하라고
그만하세요.들킨다고요
괜찮아
준비되었어?
하지 마세요
손이 멈췄네
사랑으로 가득하네
잘하라고
그만하세요
여기를 느끼나 보네
똑바로 해봐
남편 올거에요
어제 일은 말하지 않았지?
제대로 즐기자고
아직 안 끝났어
빨리 하자고
그만하세요
그러면 안돼요
이러지 마세요
아주버님,그만하세요
신지가 올텐데
도시락은 다 만든거야?
끝냈어요
아침에 딱딱하게 발기를 했는데
입으로 처리해 줄 수 있어?
가능하지?
일찍 일어나서 돌아가기 전에
여기서 한판 해보자고
이거 빨리 보라고
혀를 내밀어서 물어봐
하지마세요
전에 해봤잖아
혀를 내밀어서
이런 행복한 가정이 좋잖아
계속 좀더 해보라고
혀를 내밀어서 전부 빨라고
잡고 해
가득 물라고
다시 빨아봐
좀 더
아직 안돼
계속 빨라고
입으로만 해봐
전부 물라고
다시 더 해봐
힘든가 보네
계속 핥을 수 있겠지
더 깊이 잘 빨라고
조금 더 깊게
쌀 것 같아
싼다
깨끗하게 핥아줘야지
아 미안
자기 최근에 예뻐진 것 같아
무슨 소리야
-오늘 무슨일 있었어?
-별로,그냥 평소처럼
평소와 같았다고
빨래하고 쇼핑하고
집안 청소하기
그게 다야?
왜 그런 질문 하는건데?
미안,신경쓰지 마
요즘 내가 너무 바빠서
너를 잘 보지도 못 본 것 같아
아 정말 좋아
오늘은 평소와 완전히 다르네
정말 좋아 자기야
신지도 여기 좀 빨아줄래?
그래,이리 와봐
다시 핥아줘
정말 좋아
신지
갈 거 같아
이리 와봐
아주 잘하더군
매우 만족스러워
앉아
너에게 상을 줄게
네가 원하는거
신지랑 했던대로 해보라고
어때?
신지꺼랑 비교해서 어때?
신지꺼랑 어느쪽이 좋은데?
아주버님거
그런가
그럼 다시 상을 줘야겠군
그냥 그렇게
여기가 원하는군
어때?
원하는거지
원하냐고
-내가 그만 둘까?
-원해요
이쪽도 묶을게
정말 예쁘네
원하지?
안에 넣어줄까?
왜 그러는데?
너무 좋아요
엄청 음탕해 가지고
이걸로 다시 자극해봐
닿은 곳이 끝내주지?
아무래도 갈 것 같은데
-어때?
-너무 좋아요
악..가요..
끝내줘요
가요
너무 좋아요
그렇게 크게 소리내면 신지가 오겠어
악 가요
아주 좋아하네
이것도 원하지?
원해요
입을 벌려
이렇게 젖었으니 바로 박을게
안쪽이 좋은가보네
갈 것 같아
느끼고 싶지?
느끼고 싶냐고?
아무것도 안 들려
계속 해주세요
갈수 있어
아 가요
너무 좋아요
악... 갈거 같아
가요
끝내주지?
결정하셨어요?
일있으면 연락해
기대할게
우리들이 처음 묵었던 스위트 룸
기억나?
예약했어요?
오늘 밤..
고객과 상담후 가자고
알았어요
나 갈게
예쁘네
부탁드립니다.
오늘은 안돼요
나는 잠시 후 신지상과 밥먹으러 나갈거에요
정말 부탁드려요,오늘은 제발
오늘은 특별한 날이에요
알아.너희 결혼기념일인거
이렇게 해봐
제발요
결혼기념일에 노팬티로
정말 음탕하네
엉덩이 흔들리는게..
부탁드립니다
-팬티 돌려주세요
-다시 들이대봐
좀더 벌리고 다시 들이대보라고
여기까지 갖다 대
빨리 끝내고 가고 싶으면...
어서 빨리 흔들라고
빨리
부탁드려요..그러지 말아 주세요
음탕하게 엉덩이 흔들어
그렇지
좀 더
더 흔들어 보라고
완전히 박혔네
좀 더 네가 좋은 부위에다가
좀 더 음탕해졌네
깊은 곳까지
멈추지 말라고
젖어서 질척질척하네
혀를 집어 넣어야지
흥건하네
정말 기분 좋지
벌려
좀더
갈것 같아
아직 부족한가
전화기 울리는데
신지한테 온 전화야 받아
빨리
무슨일이야? 7시라고 말 했잖아
-나는 기다리고 있었는데
-신지군,미안해
-지금 뭐하고 있는데?
-미안,화장하는데 시간이 많이 걸렸어
당신 아직도 집인거야?
옷 고르는데 시간이 걸리네
오래간만에 기념일이라서
어쩔수 없네
나 역앞에 있는 카페에 있으니깐
서두를 필요 없어
거짓말 잘하는군
더 원하지?
아래 벗겨봐
못참겠나보네
너의 야한 모습을 보여줘
직접 만져봐
뭐야,원하는거야?
제발 부탁해요
네가 활짝 벌려봐
좀더
보지 벌려봐
원해?
왜그래?
넣어주세요
혀 내밀어
악,좋아요
너무 좋아요
좋아요
앙,좋아
좀 더 느끼고 싶지?
원해요
네가 직접 흔들어봐
갈때까지 잘 박아봐
참 대단하네
갈것 같아요
가요
다시 박아봐
아직도 원하지?
전부 박아주길 원하지?
박아주세요,어서 빨리
왜 멈추는거야?
좀 더 흔들어봐
계속
안돼
끝까지 간건가?
아흑,좋아요
좋아요
아악..너무 좋아서 갈것 같아
가요
나쁘지 않아
이번에는 네가 만지면서 박아봐
기분 좋아요
갈것 같아
가요
너무 좋아요
아주 난리났네
갈것 같아
끝에 닿은것 같은데?
안돼,가
집어 넣어
좋아요
정말 좋아요
쌀것 같아
입 벌려
계속 벌리고 있어
간다
혀로 닦아봐
여기 신지 도시락이야
고마워, 벌서부터 기대돼
점심이 뭐야?
오늘 점심이 뭐야?
오늘 저녁 뭐 먹고 싶어?
하긴,그러고 보니..
요즘 우리가 고기를 통 안먹었네
알았어,준비할게
갔다올게
부부사이가 좋네
시이나 소라