내일 미사키가 오면
내 컬랙션이 늘어나겠네...
올해는 무조건 이길꺼야
작년에 2연패한거
올해는 복수해줄께
그래 올해는 내가 꼭 이겨줄께
그래 알았어
기대 하고 있을께
알았어 내일보자
알았어
작전회의는 내일하자
그래 알았어 내일보자
여보 내일준비 잘하세요
응 알겠어
매년 하는거라서 금방해
겐지한테는 연락했어요?
오랜만에 보는거라 기대 되는데
아버지 퇴직하시고 해외 나가셨는데
아직 허름한 고향집에서 혼자 살고 있어
겐지가 고향집 팔면
당신 갈곳 하나가 없어지잖아
맞네.
난 취미도 없는데
역시 그집 팔지 말라고 해야겠네
아마 청소도 안하고 살고 있어서
다 낡았을거야
미사키 각오해야 할거야
괜찮아 내가 청소하는거 도와줄께요
미사키...
남편은 매년 여름 휴가때 고향에서
고등학교 친구들과 축구를 합니다
역시 우리집이 최고야
올해도 똑같이 고향에 와서 이틀을 묵을예정이에요
겐지 우리왔어
어이 겐지 오랫만이야
잘 살았어?
안녕하세요
형 잘왔어
겐지군 3일동안 잘 부탁해
여전히 난잡하네
너도 청소좀 하고 살아라
알았어
괜찮아 청소 도구도 가지고 왔어
내가 할께
고향집에는 남편 동생 겐지가 혼자 살고 있습니다
남편의 부모님은 은퇴후 싱가폴에 살고 있어요
겐지 앞으로 뭐할지 결정은 했어?
음.. 아직 고민중이야
이젠 일자리도 찾아봐야지
부모님도 퇴직하셨는데
너도 니 진로를 고민해야지
알고있어
학교 졸업하고 아르바이트만 하는건 안돼
제대로된 일자리를 찾아야지
어이
오 진짜 오랜만이야
오늘 온다고해서 얼굴보러 왔어
진짜 오랜만이다
아 다른애들도 만나기로 했어
작전회의 할려고 기다리고 있어
오 좋은데
겐지.. 친구들 좀 만나고 올께
미사키한테 말좀 해줘
알았어
겐지?
형 친구 만나러 나갔어요
그래?
한잔 하면서 내일 작전회의 한데요
그냥 술 마실 이유를 만든거지..
형수님 제가 도와드릴께요
아 죄송합니다
괜찮으세요?
괜찮아..
전부 다 젖었네요
샤워하세요
수건 가지고 올께요
응 알았어
형수님
수건 여기둘께요
겐지 고마워
겐지 여기서 뭐해?
그. 그게..
나간지 않았어?
맥주만 한잔 마시고 왔어
내일 중요한 경기잖아
숙취 때문에 질수는 없지
그래 맞아
미사키
여보 한잔 하러 간다고 안했어요?
겐지랑 똑같은 말을 하네
겐지?
여기 있잖아
아무도 없는데요?
방금까지 있었는데
겐지.. 어딜 간거지?
겐지
이렇게 빈둥거리면서 살지마
너 일자리는 찾아봤어?
아직 없어..
없다고?
하나도 없어?
없어..
괜찮은거야?
괜찮아 상관없어
이렇게 살면 안되는거야
제발 생각좀 하고 살아
겐지 넌 그냥 의지가 없어
여자 친구는 있어?
그건 왜 물어봐?
여자라도 만나야 열심히 일할 생각이라도 하지
미사키가 예전 회사에서 엄청 인기가 좋았어
회사에서 따라다니는 남자들이 엄청 많았어
근데 난 포기 안했어
미사키 마음을 얻고 싶었어 엄청 노력했어
그 이야기 수십번 했거등
실적 1등 달성하고 고백한 이야기지?
그래
남자는 목표가 있어야해
겐지 알겠어?
여보 너무 많이 마셨어요
내일 경기도 있잖아요
이제 잘 시간이에요
그래..
그래 내일 시합 할려면 자야지
겐지 미안해
많이 마셔서
취한거 같아
괜찮아요
겐지는 엄청 상냥해서 남편을 잘 따르죠
그래서 항상 그에게 조언을 해줍니다
여보 잘하고 오세요
올해는 설욕할수 있죠?
물론이지
발라 버리고 올께
기대 할께요
경기 끝나고 밥먹고 올꺼야
알고 있어요
진짜 정신없네...
떨어졌다...
이게 뭐지...
이건....
뭐하세요?
형수님 제 컬랙션들 함부로 만지지 마세요
걸랙션이라고?
이게?
네 맞아요
전부 형수님꺼에요
안돼 겐지...
이런거는
제 콜랙션이에요
돌려주세요
이리 주세요
겐지 난 니 형수야
어떻게 이럴수가 있어?
알고 있지만 이건 제꺼에요
돌려주세요
안돼.. 이래서는 안돼는거야
이리 내놓으세요
돌려주세요
겐지 그만해...
어딜 가는거에요
제발 그만해
제발 그만해 겐지
그만해
제발 안돼..
그만....
상관없어요
괜찮아요
이러면 안돼..
형이랑도 똑같이 하죠?
그만해...
제발 그만해
참을수가 없어요
그만...
제발 그만해
정말 안돼
제발 이제 그만해
좋아 하잖아
그만해
안돼... 안돼
이리와요 형수님
저는 형수님 계속 좋아했어요
그만해줘..
형수님..
정말 그만둬
안돼.. 진짜 안돼...
안돼.. 그만해
한번만 넣어볼께요
그만해줘
괜찮아요
상상만 해왔는데 드디어 넣어보네...
형이 하는거랑 느낌 똑같죠?
제발 이제 그만둬
드디어 해보게 되었어
제가 형보다 더 낫죠?
그렇게 생각하죠?
분명 그럴거야
형이랑 헤어지고 저랑 같이 살아요
행복하게 해줄께요
엄청 사랑해줄께요
제가 더 좋죠?
안돼...
저랑 결혼해주세요
형수님 보지 진짜 기분좋네요
형수님도 자지 기분좋죠?
제발 그만해
안에가 축축해 졌는데요?
제발 이러면 안돼
그만해
형수님 더 기분좋게 해드릴께요
형수님 느끼고 있는 얼굴 보고싶어요
부끄러워요?
보여주세요
빨리 보여주세요
더요
부끄러워요?
그만해줘
그만해..
아.. 제발 그만해
제대로 보여줄께요
못참겠어
너무 좋아..
나올거 같아
아.. 안돼 나와..
엄청 많이 나왔어
깨끗하게 빨아주세요
형수님 앞으로는 미사키라고 부르께요
알겠죠?
우리 이미 한번 한 사이니깐
이제 되돌릴수 없어
앞으로 나갈수밖에 없어..
믿기지 않는 일이 일어 나버렸다
나는 남편 동생에게 강간당해 버렸다
손에 핸드폰을 쥐고 있었다...
근데...
남편에게 이일을 말할수는 없었다
형수 뭐해요?
전화기 들고...
이리 오지마
저리 가...
나랑 섹스한거 형한테 말할려고?
할려면 해
형은 꽉막힌 사람이라 용서 하지 않을걸?
내 자지가 삽입된걸 알면
이혼 당할걸
그리지 말고 좀 더 즐기세요
저는 계속 형수님 좋아하고 있었어요
이젠 제꺼에요
알겠어요?
미사키?
다가 오지마
만지지마
이리와
빨리 이리와
그만해...
정말 죽이는데 미사키
이러면 안된다고?
좀 얌전히 있어
제발 그만해 겐지
뭐하는거야?
겐지 그만하라고
그만두기 싫은데
미사키 넌 내꺼야
다리가 정말 이쁜데
이제 제발 그만해
그만해..
내가 벗겨줄께
그만해
이것 좀 봐
그만둬
미사키랑 같이 찍을꺼야
제발 안돼
그럼 찍을께
안돼..
찍지마...
여기 좀 보지
그렇게 있으면 잘 안나오잖아
이렇게 해야겠네
이제 잘나오네
그만해줘
그만해 겐지
이렇게 생겼구나..
멈출 필요가 없잖아
넌 이미 내껀데
더 많이 가지고 놀아야지
잘 찍어 놓을께
훌륭한데
그만해줘
흥분되지?
피부가 진짜 좋네
그만둬
가슴 진짜 이쁘네
생각했던 것보다 더 이뻐
그만해...
엄청 예민하네
여기좀 봐....
만지지마
미사키 활짝 벌려졌어
젖었네
내가 깨끗하게 빨아줄께
그만해...
흠뻑 젖었있어
내가 다 먹어 줄께
맛있어
다 젖었어
미사키
이거 좀 봐
뭐야....
이걸 써볼 기회를 찾고 있었는데
미사키 이걸로 즐겁게 해줄께
뭔지 알지?
바이브네이터야
이렇게..
그만해...
넣어줄께
천천히 넣어줄께
이제 그만해..
움직일께
움직이는거 찍을꺼야
아.. 더이상 안돼
엄청 흥분되는데
더 격렬하게 해줄께
아.. 가버려...
아.. 안돼
좀 더 해볼께
아.. 더는 무리야
이걸 봐
잘 봐 다 젖어 있어
좋은 장면 잘 찍었어
땀이 나네
그럼 같이 목욕이나 할까
미사키 몸매는 진짜야
진짜 이뻐
이제 그만하자 겐지
그만 하자니?
우리 사귀는 사이잖아
신혼인데 당연하잖아
맞지?
신혼때는 다 이렇게 하잖아
그만해...
이상한거 아니잖아
빨리 씻어줘
빨리 해줘
아 좋은데
꼼꼼하게 씻어줘
정말 좋은데
행복해지는데
여기도 씻어줘야지
신혼이잖아
사랑스럽게 좀 해봐
이런거 안 좋아해?
씻어주는 미사키 좀 찍어야 겠는데
여기좀 봐줘
좀 즐겁게 해봐
뺴지말고 빨리 좀 해봐
좋아 자 한장 더
이거 좀 봐
행복해 보이는데
아니야...
이게 다 기념이야
이제 내가 씻어 줄께
여기 씻고 싶어?
좀 사랑스럽게 해봐
피부 진짜 좋다
깨끗하게 씻어야해
내가 잘 해줄께
상냥하지 않아?
더 좋아하게 해줄께
미사키 정말 예민하네
여기야?
어딜 또 만져줄까?
전부 이야기 해도 돼
내가 다 해줄께
여기는 어때?
엄청 젖어 있는데
기분 좋아?
이 표정 찍고 싶은데
여기좀 봐
그만해..
안하면 사진 전부 인터넷에 올릴꺼야
그냥 형한테 보내줄까?
안돼..
겐지 제발 그건 안돼
알았어 안보낼께
대신 사진찍자
더 느껴봐
이쪽으로
여길 봐야지
표정 좋은데
어때?
자 긴장좀 풀어
아래도 만져줄께
여기지? 여기가 더 기분좋지?
응? 미사키 대답해봐
그만해..
왜 이제 못참겠어?
가 버린거야?
어땠어?
미사키 혼자만 즐길꺼야?
나도 기분좋게 해줘야지
여기 해봐
안하면 다 공개해버린다
이걸..
형 한테 보내줘야겠네
미사키...
좋아...
사랑하는거 느끼게좀 해봐
사양하지말고
빨아봐
빨아 먹는게 정말 귀엽네
자 손은 치우고
이쪽 보면서 빨아야지
이모습 찍고 싶었어
여길 봐야지
표정 죽이는데
이봐 미사키
더 깊이 빨아줘
그렇게 빨면 싸버릴거 같아
아직 더 즐기고 싶어
혀 내밀어봐
귀두쪽 핣아줘
아 진짜 흥분되네
거기 더 느끼게 해줘
깨끗하게 빨아줘
착하게 잘하네
소리좀 많이 나게
더 빨아봐
아 너무 좋아
너무 좋아 미사키
그래 그렇게
아 거기 너무 좋은데
내가 싸지 않으면 끝나지 않는거야
혀 내밀어
이쪽을 보면서 빨아야지
이제 나올거 같아
싸는거 보고 있어
이제 더이상
나는 겐지를 거부할수 없는 상태가 되어 버렸다
저항하면 가정이 파괴될가 두러웠다
미사키 뭐하는거야
빨리 자위해봐
어떻게....
해본적 있잖아
못하겠어
무슨 소리하는거야
다들 하잖아
나는 진짜 못하겠어
부끄러워 하지마 내가 도와줄께
자 벗어
제발 그만해
그만해..
기분 좋아지기 시작했지?
어떻게 되었는지 보여줘
그만해... 제발
벌써 젖었는데
아니야
뭐야 미사키 흥분한거야?
다리 벌려봐
좀 보여줘
다 젖어 있잖아
표정 좋은데
여길 봐야지
이제 이걸 사용할 시간인가?
미사키 왜그래?
이걸 넣고
자위해봐
정말 못하겠어
알았어 그럼
형한테 이야기 할께
이리와 내가 도와줄께
넣어봐
천천히 움직여봐
미사키
제대로 한번 가보는거야
기분 좋지?
더 깊이 넣어야지
정말 간거야?
미사키
아직 안돼
왜 거짓말 하는거지?
진짜로 갈때까지 꽂아줘
자 빨리 해
더 가까이에서 봐야지
진짜로 느껴봐
미사키
나도 흥분되는데
진짜 자지로 느껴봐
미사키는 왜 전화를 안받는거야..
뭐하는거야
미사키
나 왔어
여보 오셨어요?
시합은?
이겼어..
근데 미사키 계속 전화했는데
왜 안받는거야?
그게...
여기 형수님 전화기
안에 재미있는 사진들 많이 있던데
형 한번 볼래?
안돼....
왜 그래?
미안해요
내 전화기 안에 있는건
겐지가 찍은 음란한 사진들이였다
안에 있는 사진은 우리 추억이야
겐지 뭐하는거야
안들리는데
미사키 좀 더 크게 말해봐
형한테 들켜도 괜찮아
결혼 하자
말도 안돼는 소리 하지마
난 진지하게 말하는거야
이리와봐
정말 원하지 않는거야 미사키?
형한테 구해달라고 해봐
깨우던지
내말 들어
이리와
미사키
하고 싶어
왜 안돼는거야?
안하면 다 말할거야
우리 관계
그러면 곤란하지?
내가 벗겨줄께
겐지 진짜 안돼
형한테 구해달라고 하던지
미사키 사랑해
너랑 결혼할꺼야
전부 다 빨아줄께
기쁘지 미사키?
여기가 흥분되는거야?
그렇게 좋아?
진짜 음탕해
여기도 젖은거야?
다리 벌려봐
더 벌려
이 자세야
기분 좋게 해줄께
그렇게 있으면 빨수 없잖아
다리 벌려봐
아니면 진짜 형한테 말할꺼야
미사키 보지 진짜 맛있어
다 젖었어
진짜 이쁘다
가 버린거야 미사키?
진짜 음탕한 여자네
혀 내밀어봐
진짜 이뻐...
만져봐
이제 못참겠어
빨아줘
날 보면서 ...
입으로만 빨아줘
천천히 빨아줘
혀도 써야지
전부 다 빨아줘
진짜 좋아
혀만 써서 핣아줘
불알도 핥아야지
미사키 정말 좋은 여자야
말도 잘듣고
계속해
여길 계속 보면서 핥아줘
미사키 이제 내가 빨아줄께
엉덩이 이쪽으로 올라와
기분좋지 미사키?
엉덩이좀 들어봐
내가 잘 볼수있게
계속 빨아
미사키
빨면서 자위해봐
나도 도와줄께
이쪽으로 와
니가 넣어봐
그렇게 큰소리 내도 괜찮아?
형이 듣고 깰수도 있는데?
니가 스스로 움직여봐
잘했어 미사키
혀 내밀어
기분좋지?
뒤에서 박아줄께
엎드려
미끌미끌해
넣을께 미사키
행복하지?
나랑 결혼하자
이빠이 박아줄께
나온다..
기분좋았어 미사키
미사키 정말 기분좋았어
깨끗하게 빨아줘
어릴때 너랑 이렇게 총쏘고 놀았었는데
난 아직도 이러고 놀아
즐거워
혼자 놀지말고
여자 친구나 만들어
형수같은 여자 찾고 싶은데
미사키 같은 여자는 없어
나랑 결혼한게 기적이야
그래 맞아
내 삶도 변해버렸다
이제 돌아갈수 없어졌다
그때는 정말 아무것도 몰랐다