Sub Title By Yamaguchi
다녀 왔어요
아마,
충분히 먹을수 있겠죠?
그럴거야
혼자 살면서
집밥이 많이 그리울거야
제가,
한 음식이 입에 맞을까요?
당연하지
나나가
만든 음식는 천하제일이야
당신에게만...
하시모토는 어릴때부터...
부모님이 돌아 가시고
혼자서 살면서...
고생 많이 했나봐
동생 돌봐야지... 자기일 해야지...
할머니도 있지...
그래요?
나나 그러니
지금부터 수고 좀 해줘
자, 맛있는 음식
많이 만들어 볼까요?...
남편은 모른다
~나의 음란한 욕망과 비밀~ 아이다 나나
-건배!
-잘 먹겠습니다
-많이 먹어
배고플 것 같아서
많이 만들었어요
그러니 많이 먹어
와, 맛있어요
다행이에요
옆집으로
이사 온건 다 정리 했어?
네, 동생이 도와줘
거의 다 했어요
그거 잘됐네...
이제 쉬면 되겠네...
그전에, 나나가 만든 음식이...
입에 맞으면...
사양말고 많이 먹어
-네
-맞아요...
옆집에 아는사람이 이사 와서
너무 안심이 돼요
얼마간은 누가 이사 오게 될지
좀 불안 했었어요
-자, 어서 마셔 마셔...
-네, 잘 먹겠습니다
여기서는
많이 술 취해도 괜찮아...
바로 옆에 사는데 뭐...
-진짜 맛있어요
-다 직접 만들어서...
-솜씨 좋네요
-많이 드세요
이것도 맛있겠네
에, 남편이 회사에서도
저런 모습이예요?
집에,
있을때와 전혀 다르겠죠?
하지만,
엄격하시지만은 않고...
저와 같은
부하말도 잘 들어 주세요
아, 죄송해요
주제 넘는 말을 해서...
괜찮아요 하시모토군과
이야기 해서 즐거웠어요
이제 가 볼까 하는데
선배님은...
저사람 요즘 술 마시면
바로 잠 들어버려요
그렇습니까...
그럼 슬슬 가 볼게요
잘 먹었습니다
괜찮아요 천천히 가도...
-저도 조금 술이 취했네요
-괜찮습니까?
여보...
-죄송합니다
-죄송해요
여보... 하시모토군 간데요
괜찮아요
전 그냥 가 보겠습니다
-잘 먹고 갑니다
-별 말씀을...
아, 어제밤 과음 했네
안녕 하세요
-어제밤 실례 많았습니다
-어 피곤 하지?
-술 마셔서
-아니 괜찮습니다
-잘 잤어요
-네
자, 두분 다 조심히
다녀오세요
-하시모토 오늘도 힘 내자구
-네
-자, 다녀 올게
-다녀 와요
-다녀 오겠습니다
-하시모토군도 잘 다녀 와요
네...
다녀 오세요...
왜요? 하시모토군
뭐 두고 온거라도...
아니... 이거... 편지입니다
다녀 오겠습니다
편지!?...
"좋아해요" 라...
나에게 러브레터라...
짓굿은 녀석...
별일 없으면 이달 안에 올거야
출장이라니 오랜만이네요
그렇네
하시모토가 옆집에 사니까
뭔가 든든하고 좋으네...
나 없을때 그녀석 불러서 밥도
좀 같이 먹고 그래...
안돼요 당신도 없는 집에
외간남자를 들이다니...
무슨 말이야 외간남자라니...
하시모토야...
그녀석은 괜찮아
그건 그렇고... 그것 좀 부탁해...
뭔가, 오늘은
잘 될것 같은 기분이야
네...
부탁 좀 할게...
기분 좋아...
-어때요 여보?
-아, 기분 좋아
오늘은 잘 될것 같아요?
기분 좋아...
당신, 오늘은 잘 되겠어요
여보 오늘은 죽지 않겠지요?
여보!?...
여기 좀 만져줘...
여기요?...
잘 안돼요?
잠깐만...
얼굴 위로 올라와...
변기에 앉듯이...
이렇게요? 여보?
앉아봐...
여보... 기분 좋아요...
너무 좋아요...
여보, 자지가 선것 같아요
이번엔 될것 같아요...
빨리 해봐요...
한번 더...
집어 넣는다...
여보?!...
만져 줘봐... 손 이리 줘봐...
여기를?...
어떻게 된거야?
한번 더...
미안해...
어쩔수 없잖아요...
일 스트레스 라고
의사가 그랬잖아요...
피곤해서 그래요...
그럼, 입으로 가게 해 줄게
누워봐...
괜찮아요...
괜찮아... 자, 빨수 있게 해줘
누워봐...
-정말 괜찮아요
-하게 해줘...
좀 더 세게.. 세게 해 줘요
뭔가...
뭔가가...
미안해요...
뭔가 안될것 같아요...
뭔가,
좀 조금 부족한것 같아요
그러니,
당신 만이라도 끝낼수 있게...
미안해...
어떻게 해주는게 좋아요
손으로 좀...
이렇게?...
이게 좋아요?
기분 좋아요?
어때요? 여보?...
기분 좋아...
기분 좋아요?
이걸로 만족해요?
고마워,...
기분 좋게 해줘서...
아!, 나올것 같아... 아!...
굉장해...
이렇게라도 싸서 다행이에요...
그러네...
좋았어요? 여보?...
미안해...
어쩔수 없잖아요...
-자, 여보 몸 조심 하세요
-고마워...
-잘 다녀 와요
-다녀 올게...
다녀 오세요...
어, 하시모토군 안녕...
죄송해요.. 그런 편지 드려서...
그래요, 러브레터 기뻤지만...
받아 줄수 없어요...
미안해요...
저기요 저기 저는...
하지만 저는 진심입니다
안돼!...
아, 부인... 좋아 합니다... 부인
열어 주세요...
안돼요! 하시모토군!
알잖아요...
나는 한남자의 처라는 걸...
그러니 부탁해요... 가세요!
부인...
-정말 좋아 합니다
-안돼
-안 될까요
-안돼요
-하시모토군
-좋아 해요
하시모토군, 안돼... 안돼요...
그만!...
-좋아 합니다... 부인...
-안돼... 하시모토군...
이뻐요... 부인...
줄곳 바래 왔어요 이일을...
정말 꿈만 같아요...
안돼요... 하시모토군...
-그만... 하시모토군...
-젖이 이뻐요
안돼!...
하시모토군... 안돼요..
안돼... 그만해...
하시모토군...
-더 이상 안돼...
-좋아 해요... 부인의 모든 걸...
좋아 합니다...
하시모토군 정도면...
좋아해 줄...
젊은여자 많잖아...
별로 없어요
-안돼... 하시모토군...
-좋아해요 부인....
멈출수 없어요...
하시모토군... 여기서 멈춰요...
참을수 없어요... 부인...
본적이...본적이 없어요
이렇게 이쁜 분은...
하시모토군,
주변엔 많이 있을거야...
젊고 이쁜애들이...
하시모토군 안돼요...
키스해요...
하시모토군!
멈추지 못해요...
특별히,
내가 아니라도 괜찮잖아
부인이 아님 안돼요...
아, 엉덩이도 정말 좋아요...
부인의 촉감이 느껴져요...
최고에요... 부인...
좋아 합니다...
보고 싶어요...
좋아요... 엉덩이...
보여 주세요...
이뻐요...
멋져요...
이런 엉덩이가 들어 있었군요
귀여운 팬티에요
좋은 감촉이에요
하시모토군...
좋지 않습니까...
하시모토군... 당신 지금...
당신, 지금 뭐하는지 알아?
하시모토군...
못 그만둬요...
대단해요...
많이 해봤죠 이거...
왜 이리 젖었어요?
괜찮다면,
섹스를 해도 되겠습니까?
그러면 안되는거 알잖아
이렇게나 젖었는데
안된다니요...
-보여 주세요
-안돼! 안돼!...
안돼 보지마！
-손 좀 치워봐요
-안돼
보지 예뻐요
환히 다 보여요...
이뻐요... 부인의 보지...
-어딜 만지면 느끼나요?
-그렇게 보지마
부인 흥분 했나봐요...
엄청 움찔움찔 거려요...
오랜만이네요...
이렇게 보는것도...
-지금부터 빨아 줄게요
-안돼
어때요... 부인...
기분 좋나요... 보지...
굉장해... 기분 좋은가 봐요...
보지... 신음 하네요...
정말 기뻐요...
저로 느껴주셔서요...
특별히, 네가 아니어도 되잖아
하시모토군...
안돼요...
-안돼요 안돼...
-안에가...
미끌미끌... 거려요...
기분 좋습니까?
제가 최선을 다해서...
느낄수 있게 해 드릴게요...
하시모토군...
이렇게,
젖어 있으면서 하지 말라니요
어떻습니까? 기분 좋아요?
아, 굉장해...
기분 좋은 표정이군요...
기분이,
더 좋아지게 해 드릴게요
-하시모토군 안돼...
-정말요?
갈것 같으면 그렇게 해요...
안돼...
그만해...
부인 왜 그러십니까?
혹시 지금 싸신건가요?
기분 좋았나봐요
부인... 저도요... 못 참겠어요...
부인 부탁해요...
이것 좀 빨아줘요...
저도 싸고 싶어요...
하시모토군...
부인 좀 빨아 주세요...
기분 좋아요...
더 커졌나요?
이렇게 해 주는군요
남편에게...
더는 못 참겠어요...
부인 괜찮겠지요...
부인도 원 하시죠?...
-하시모토군...
-괜찮지 않나요
여기까지만 제발... 응... 응
왜요 장난 하는거 같아요?
전 진심 입니다... 부인 ... 괞찮죠?
들어봐... 하시모토군...
-무엇을요?
-여기까지만 해요.. 응?
젊은남자 자지맛...
오래간만이잖아요...
-하시모토군은 젊으니까...
-그만 해요
내가 아니라도 괜찮잖아...
여기까지만 해요... 응?...
장난 아니에요...
-참을수 없어요 부인...
-그만둬...
아, 부인...
이렇게 젖어 있어요...
안돼!... 그만!...
아, 굉장해...
아, 대단해...
아, 기분 좋아...
아, 너무 좋아...
아, 굉장히 젖었네
어때요? 부인...
제 자지 기분 좋습니까?...
어때요... 부인...
이렇게,
얼굴 보면서 하니까...
기분이 좋지 않나요?
아, 기분 좋아요...
하시모토군...
좋아 해요... 부인...
너무 섹시 해요... 기분 좋아요...
더 좋을수 있게...
마저 벗길게요...
더는 못 참겠어요
좀 더 좋은 체위로 바꿔서...
이 체위...
괜찮아요?
이렇게 하니까... 기분 좋아요...
기분 좋아요?...
젖꼭지가 섰네요
감촉 좋아요
기분 좋아요...
-부인...
-안돼...
어때요... 기분 괜찮았나요....
별로 였나요?
기분 좋아요... 부인...
기분 좋게 좀 해줘요...
부인... 부탁해요...
이거 좋아요...
좋네요... 부인... 해봐요...
하시모토군...
안돼... 안돼... 안돼...
어때요? 부인... 기분 좋습니까?
기분 좋아요...
어때요?... 기분 좋아요?
아, 굉장해...
기분 좋아요?...
기분 좋아요... 부인...
그만...
부인... 참지 못 할것 같아요...
쌀것 같아요...
못 참겠어요...
아, 쌀것 같아...
부인...
기분 좋았어요... 부인...
부인과 계속 하고 싶어요...
하시모토군... 그건 안돼요... 응?
한번 뿐이에요 이런일은 다신
일어나면 안 되는 일이니까
일어나도 되는 일이에요...
부인... 뭐... 어때요...
응? 하시모토군... 부탁이야...
"좋아해요 나나씨 쫒아 다닐거에요
어떻게 되더라도..."
"어쩔수 없어요 정말 좋아해요
좋아해요 정말 좋아해요"
부탁해요... 열어 주세요...
혼자 있잖아요...
안된다고 그랬잖아요...
가세요...
부탁해요... 가세요...
내가, 없으때
혹시나 필요하면 이거 써...
싫어요...
이런거 써본적 없어요
정말로 급할때만이야...
싫어요... 그거 치워요...
여기다 넣어 놓을게
내가,
지금 무슨짓을 하는거야...
안돼요... 이러면...
안된다고요...
괴로웠어요... 참을수 없어요...
-안돼요...
-싫으십니까?...
어?... 이거 뭐에요?...
-이거 뭐에요?...
-그건...
혹시, 이거 사용하신 건가요?
그런거 아니에요...
나나씨...
이걸 사용하는게 어때요?
좀 더 기분 좋고 싶어요...
자지...
이렇게 좀 만져 주세요...
그렇게요... 좋네요...
-안돼요...
-싫으십니까?
-이러면...
-해 주세요...
역시 안되겠어요...
그렇게 말하면...
전 어떻게 해요?...
부탁해요...
아, 기분 좋아요...
아, 좋아요...
젖꼭지도 좀 만져줘요...
아, 기분 좋아요...
여기 좀 봐줘요..
매운거 먹은 표정이네요...
능숙 하시네요...
아, 좋아... 거기... 좋아요...
자, 이젠 불알도 부탁해요...
하시모토군...
남편도 없는데...
이러는거에 대한 생각해 봤어?
괜찮아요... 어차피
지금은 없잖아요...
그래도, 나쁘다 생각하지?
어쩔수 없지 않습니까?
불알을 정말 잘 빠네요...
기분 좋아요...
슬슬 위쪽으로...
그렇죠...
그거 좋아요...
아, 기분 좋아요 나나씨...
부인도,
같이 기분 좋아야죠...
보지.. 만져 줄게요...
벌써, 이렇게 젖어 있군요...
민감 하시네요...
키스 할까요?...
키스 기분 좋아요...
하시모토군...
이거 벗어요...
정말 이뻐요...
정말 좋아요..
하시모토군... 기분 좋아요...
하시모토군...
나만 벗으니 창피하잖아...
안그래? 하시모토군...
하시모토군도...
벗겨 주세요...
젖꼭지 빨아 주세요...
아, 기분 좋아요...
아, 기분 좋아요
-아, 거기 좋아요...
-여기...
아, 좋아요... 정말 굉장해요...
빨아 주세요...
아, 좋아요... 그거...
아, 그거... 그거 기분 좋아요...
아, 그렇게... 해요... 해요...
아, 그렇게...
아, 기분 좋아요...
능숙 하시네요... 최고에요...
아, 좋아요... 여기 만지면서
빨아 주세요...
아, 굉장해... 아, 기분 좋아...
아, 굉장히 기분 좋아요...
-아, 굉장해...
-전화야?...
여보세요... 선배님이세요?...
출장은 어떻게 됐나요?
네? 그렇습니까?...
잘 끝났군요...
대단 하네요...
역시, 선배님...
그러니,
어떻게든 보고 배우겠습니다
네... 지금 말입니까?...
지금 집에서 세탁중입니다
네... 네... 네?
그건 어려워요...
부인의 음식은 좋지만...
싫어 하지 않으실지...
선배님이야말로...
부인 음식 못 드셔서 어떡해요
고맙습니다...
네, 선배님 힘 내세요...
네, 끊겠습니다...
-남편 전화?
-네...
근데... 너무 하시네요...
기분 좋아요... 부인...
아, 최고에요...
어때요?... 나나씨?...
선배님이랑 저랑 중에
누가 더 좋습니까?...
그거야... 하시모토군을
더 좋아한다는거 알잖아...
그렇습니까? 기쁩니다...
아, 기분 좋아요...
저도 보지 빨고 싶어요...
엉덩이 이리 갖다 대주세요...
나나 보지 부드럽게...
어때요?...
아, 기분 좋아요...
아... 앗... 잠깐...
누구 전화에요?...
아, 잠깐만...
-어딜 가요?...
-아, 당신이에요?...
일은 잘 하고 있어요?
네, 저는 세탁 좀 하고...
청소도 좀 하고....
지금은, 처음으로 요가 하고 있는데...
정말 운동이 많이 돼요...
네? 하시모토군이요?...
갑자기...
물어봐서 좀 놀라서 그래요
네? 좀전에 통화 했어요?
아, 그랬어요?...
아, 네... 미안해요...
요가중에 전화를 받아서 그래요
네, 지금 요가중이라서....
아... 그렇죠...
저는 빨리 오셨으면 좋겠지요
그럼, 일 잘하고 오세요...
네...네...
끊었습니까?
정말 놀랬어...
통화 하니 좋아요?
그런건 묻지마...
이젠 박아도 돼죠?...
박히고 싶었죠?...
빨리 박아줘... 빨리... 아!...
하시모토군... 기분 좋아... 좋아...
아... 좋아...
-기분 좋아요?
-기분 좋아...
사랑 합니다... 부인...
나는, 하시모토군 보다...
나이도 많잖아...
괜찮아요... 그래도 사랑해요...
기분 좋아... 정말 좋아...
이번엔 뒤에서 박히고 싶어...
하시모토군...
엉덩이도 최고에요...
아, 굉장해...
아, 기분 좋아요...
기분 좋아...
굉장히 기분 좋아요...
아, 하시모토군...
굉장해요...
아!... 하시모토군! 쌀것 같아!...
아, 저도요...
부인, 기뻐요...
좋아하는것 같아서...
부인, 너무 기뻐요...
이번엔...
굉장해요... 박았어요...
-기분 좋아?
-기분 좋아요...
-정말 좋아?
-정말 좋아요...
아, 굉장해...
-보지가 훤히 보여요
-그래?
굉장해요... 보지...
아, 기분 좋아요...
아, 이거 기분 좋아요...
기분 좋아...
계속 해줘요... 이렇게...
이것도 좋아요...
아, 기분 좋아요... 이거...
-아, 기분 좋아요...
-나도 좋아...
아, 굉장해... 이자세...
-이자세 좋아?
-이자세 기분 좋아요...
-이렇게...
-네, 그렇게... 기분 좋아요...
아, 기분 정말 좋아요...
안돼! 나! 쌀것 같아!...
기분 정말 좋네요...
아, 좋아... 이자세도...
-벌써 쌀뻔했어요...
-응?
-이렇게 해볼까요?
이렇게 누워봐요...
-아, 이자세 좋네...
-아, 창피해...
그런데 엄청 깊이 들어와...
기분 좋아...
-기분 좋아요...
-아, 기분 좋아...
기분 좋아요... 이자세...
아, 나나씨...
기분 좋아...
굉장해요... 최고예요...
기분 좋아요...
아, 정말 최고예요...
아!... 너무 깊어...
기분 너무 좋아요...
기분 좋아요... 이거...
-아, 끝에 까지 닿았어...
-그래요?...
아! 안돼!... 죽을것 같아!...
지금 기분 좋았죠?...
하시모토군...
-해도 되겠죠?...
-뭐를?...
-싸도 되겠습니까?...
-괜찮아...
싸러 가요!...
망가질것 같아...
아!... 아! 싸요!... 아!...
하시모토군...
다녀 왔어요...
어이, 나나 집에 있어?
아, 다녀 오셨어요...
빨리 왔네요...
지금, 찬거리 사왔으니...
밥 금방 드릴게요...
기대 할게
옆집 하시모토에게 놀랬어...
하시모토군? 뭔일 있어요?
아까 보니...
여자랑 있는것 같더라고...
깜짝 놀랬어...
뭔가, 여자 신음소리가
크게 들리더라고...
야, 이건 하고 있구나...
하는 생각이 들더라고...
그녀석 지금껏 안 만나더니...
이젠 좀 만나려나 보네...
여자 친구를...
좋을때네...
진작 그랬어야지...
나의 음란한 욕망의 비밀...
남편은 모른다...
이 자막은 쿠쿠다스 회원분들 감상용으로 공유합니다.
타 사이트 게시 또는 웹하드 공유를 원하지 않습니다.