숙모의 유혹
료이치
오늘 날씨 좋은데 어디 같이 나갈까?
아니요
전 괜찮아요
잘 먹었습니다.
같이 밥을 먹고 있어도
료이치와 같이 산 지 반 년
그의 가족이 이사해서 돌봐 줄 사람이 없어서
우리 집에 같이 살게 되었습니다.
남편은 선생님입니다
히키코모리인 조카의 카운셀링이 필요해서
우리 집에 살게 된 것입니다.
나에게도 그가 여기 살았으면 하는 이유가 있습니다.
그건
어릴 적부터 역사에 관심이 많아서
그것과 관련해 나를 귀찮게 했습니다.
내가 역사 이야기 하는 걸 즐겨 들었습니다.
료이치가 방에 처박혀 있는 건 보기 싫었습니다.
료이치
쇼핑 가려고 하는데 같이 갈래?
그때까지만 해도
같이 밥먹는 것 외에는 진전이 없었습니다.
반 년이 지났지만
아직도 이런 상태입니다.
그래서 내가
보지 기분 좋아
기분 좋아
안돼. 간다.
간다
료이치는 역사 뿐 아니라
여성에게도 관심을 가져야 합니다.
그래야지 히키코모리를 벗어날 수 있어.
그 결과로
무슨 일이야?
얼굴이 빨개
열 있는 거야?
괜찮아 보이는데
어디 아파?
아니에요
잘 먹었습니다.
- 료이치
- 왜요?
오늘 숙모 친구랑 술 한 잔 할건데 같이 갈래?
아니에요. 술 마실 줄 몰라요
안 마셔도 괜찮아
친구는 나랑 같은 관심사가 있어
모두 역사를 좋아하는 사람들이잖아.
료이치랑 이야기하러 오는 거야
싫어요
그의 태도에서 그가 나를 매우 좋아한다는 것을 알 수 있었습니다.
그래서 동료 마츠모토 씨를
아사히 씨는 평소 이미지와 정말 달라요.
평소가 더 좋아?
양쪽 다
솔직히 오늘이 더 좋아
술 더 할래?
아니야. 오늘 너무 많이 마셨다.
아사히 씨는 술이 세네요.
오늘 기분 좋아서 많이 마셨네요.
더 마실 수 있어요?
그럼 조금 더
괜찮아요?
왜 이래요?
안돼
조카가 있어
그래서
오늘은 이렇게
엄청 커졌군
엄청 발기했네
네
네가 너무 아름다워서
기분 좋아
기분 좋아?
엄청 기분 좋아요
아사히. 기분 좋아
아사히 정말 기분 좋아
기분 좋아?
그러면.... 쌀 거 같아.
싸도 돼?
안돼
기분 좋아
나와요
많이 쌌다.
저기....
이제부터
나한테 부탁해야지
부탁해요
며칠 뒤
좀 더
있어?
료이치
너도 들어와
계속 보고 있었잖아
그래도 괜찮아?
보기만 할 거야?
이리 와
료이치. 너도 숙모 기분좋게 해줘
기분 좋아
- 좀 더
- 기분 좋아?
이러면 정말 좋을 거야
기분 좋아
아앙. 아앙.
자기야. 제발.
이리 와
안돼
여기 봐
여기
- 어떻게?
- 네가 해봐
료이치
어서. 빨리.
아앙
안돼
간다. 간다. 간다.
더 해보자.
더 커졌어
절대 안돼
이리 와
료이치. 료이치
브래지어 풀러줘
안돼. 간다.
안돼. 안돼. 간다.
거기
굉장해
기분 좋아
료이치. 너도 벗어
너도 참지 마
벗어
이리 와
잔뜩 빨아
기분 좋아
여기도
못 참겠어
보여줘
절대 안돼
간다
대단해
기분 좋아
안돼
엄청 음탕해
기분 좋아
내가 할래
료이치도
팬티 벗어
발기했네
안돼. 간다.
나도 빨아줘
너무 단단해
- 기분 좋아?
- 기분 좋아
너무 기분 좋아.
빨아줄게
젖꼭지 민감하지?
대단해
아아. 안돼
좀 더. 좀 더 빨아줘
나도 빨아줘
또 발기했네
같이 빨아주자
료이치 기분 좋아?
기분 좋아요.
보지 축축해
안돼
안쪽까지 넣어줄게
이리 와
료이치. 더 세게 해줄까?
- 천천히
- 천천히 해줄까?
- 아사히 넣어도 되지?
- 좋아
엄청 크다
엄청 기분 좋아
천천히 박아줘
천천히
보지 대단해
기분 좋아요
료이치. 참을 수 없어?
싸도 괜찮아
나도
숙모 보지에
- 넣고 싶어요
- 넣고 싶어?
넣고 싶어?
대단해
안돼
료이치 이리 와
그렇게
어서
들어갔다
들어간 데 보여?
대단해요
따뜻해?
기분 좋아요
기분 좋아?
내 보지 기분 좋아?
숙모
더 해줄까?
더 하자
좋아?
기분 좋아
엄청 기분 좋아
움직여줘
싸도 되지?
잔뜩 싸줘
나온다.
대단해
료이치도 어서 와
보지 속에 넣어줘
좀 더. 좀 더 깊숙히
- 기분 좋아?
- 기분 좋아요
안돼. 기분 좋아.
안돼. 안돼. 간다.
안돼. 간다.
얼굴에 싸줘
숙모
료이치
몸을 이용해 커뮤니케이션을 할 수 있었다.
료이치가 여기 와서 처음으로 웃는 얼굴을 보여줬다.
그 뒤 마츠모토가 돌아온 뒤
아직도 긴장돼?
응
괜찮아
릴렉스
욕실에는 너하고 나밖에 없어
내가 그냥 도와주러 온거야
숙모
네가 왜 히키코모리 했는지 묻지 않을게
난 상관없어
왜?
네가 말 안해도 알아
잘 하네
왜 그래?
내가 숙모를 기분 좋게 할 수 있을까요?
기분 좋아
그렇게 여기에
그러면 돼
자신감을 가져
그렇게
음탕한 소리가 들리지?
엄청 축축해
손가락 넣어봐
우선 한 개
그렇게
숙모 보지 엄청 뜨거워
천천히 넣어봐
이제 한 개 더 넣어봐
넣어봐
어때? 알겠어?
두려워 하지마. 넣어봐
더 깊게
그렇게
- 꽉 끼니?
- 엄청 조여요
그래. 좀 더.  좀 더 세게
그래. 좀 더 세게.
그래
손 여기
더 세게 만져줘
그래
그렇게
그렇게 계속 해줘
더 세게 넣어줘
료이치 엄청 마찰하고 있어.
료이치 자지 더 커졌네
숙모
기분 좋아?
기분 좋아요
그래도 참아야 해
잘 봐
키스 해줘요
날 핥아 줘
원하는대로 핥아도 돼
내 젖가슴
여기도 좋아?
클리토리스도 만져줘
료이치
숙모 보지
핥아줘
여기
더 빨아줘
료이치
내 보지 어때?
따뜻해요
엄청 뜨거워요
축축하고
정말 맛있어요
맛있어?
그래. 료이치. 기분 좋아.
료이치
이거
이거 사용해
이거?
사용법 알지?
네
여기를 돌려
그래
그 다음. 여기에
여기로
더 세게
그래
너무 기분 좋아
여기 클리토리스
눌러줘
그래
여기
숙모 보지에 넣으면 좋아?
보지에?
맞아. 보지에
여기
그래. 천천히
여기 천천히
클리토리스랑 함께
간다
안돼. 간다.
엄청 발기했네
- 숙모
- 응?
기분 좋아요
대단해
료이치 자지 엄청 단단해
불알도 엄청 단단해
- 료이치
- 네?
너무 좋아
그래
숙모 보지 다시 한 번 핥아줘
엄청 단단해
그래 혀로 날 핥아 줘
기분 좋아?
기분 좋아요
숙모 보지 엄청 축축하지?
아까보다 더 축축하지?
료이치
숙모 보지에 자지 넣고 싶지?
넣고 싶어요
료이치
좋아?
그럼 이리 와
들어가는 거 잘 봐
여기
좋아?
들어간다.
천천히 넣을게
어때?
숙모 보지 기분 좋아?
너무 기분 좋아요
그렇게 세게 느껴져?
료이치 자지 엄청 단단해서 좋아.
엄청 느껴진다.
그래
숙모 엉덩이
기분 좋아?
기분 좋아
느껴져?
그래. 가슴도 만져줘
료이치
이번엔 뒤에서 넣어줘
그래
자지 넣어줘
좀 더
기분 좋아요
좀 더. 좀 더 박아줘
그래. 그렇게
그래
- 숙모 기분 좋아요.
- 기분 좋아?
그래
좀 더. 좀 더 세게 박아줘
안돼
간다. 간다.
그렇게
료이치. 이제 정상위로
여기에
료이치 자지 박아줘
엄청 기분 좋아요.
그래
숙모 보지 기분 좋아요
기분 좋아?
좀 더. 좀 더 박아줘
료이치도 기분 좋아?
자지 엄청 단단해
숙모
기분 좋아요
더 깊숙히
기분 좋아
엄청 기분 좋아
대단해
료이치. 좀 더. 좀 더
참을 수 없으면 싸도 돼
숙모
나와요
료이치. 료이치
얼굴에 싸줘
- 숙모
- 응?
- 료이치
(며칠 뒤)
다녀 오겠습니다.
오늘은 표정이 좋아 보여
숙모 덕분이에요. 알바 월급 타면 뭐 사다 드릴까요?
난 아무 거나 괜찮아
그렇게 말하지 말아요. 옛날에 박물관 가고 싶어 했잖아요.
같이 가서 많이 보자구요.
기대되네.
히키코모리였던 료이치가 많이 좋아졌다.
내가 좋아하는 남자가 되어 가는 기분이다.
미즈노 아사히
자막제작 광석매니아(2020.09.07)