나에게는...  지금..
불안한 일이 있습니다
누구에게나 상담 할 수 있는 내용이 아니었기 때문에
나는...  회사의 사장..
나에게 있어 시아버님이기도 한
사장님에게 상의하기로 했습니다
주연
타카오카 타마키
아~~~  미안~미안~  타마키~
그 자식이 하도 잡아대서
좀처럼 올수가 없었어~
죄송해요.. 사장님..
아~  앉아~ 앉아~
사장이란 말은 접어둬~ 일이 끝나고 나면
타마키는 케이스케의 아내니까 말야~
즉~  나의 며느리 라는거니까 말야~
아..네..
그것보다... 무슨 일일까~
요즘 경기는 조금은 좋은 상황이 계속되는것 같은데
우리 업계는 아직 어려운 상황이야~ 정말로 참~
업체사람이랑 한잔하는데 말야
푸념만 잔뜩 늘어놓고 있어~
아~!  근데~  할 이야기란게 뭐야?
아... 상당히 심각한 일인가 보구나~
타마키의 얼굴을 보니까 알겠네~
아...   네..
그래~   자~
나를 대할땐
시아버지이긴 하지만...
친 아버지라고 생각하고 말이야~
뭐든 이야기 해봐~
네..
시아버지의 색에 얼룩져버린 미인아내
JUX-105
역시 그거였구만~
케이스케 그 자식.. 10시가 넘어 들어온다고..
뭔가 증거가 있는 건 아니예요..
단지
최근의 케이스케씨.. 묘하게 서먹서먹해서
분명 뭔가 있어요
그래서
케이스케가 바람피운거 아닌가~ 라고 생각하고 있는건가?
네
케이스케씨의 행동을 보면 그게 제일 앞뒤가 맞아요
타마키 처럼 귀여운 여자를 아내로 얻고
케이스케는 뭐가 불만인거야?
너희 부부
일주일에 몇 번이나 해?
뭘.. 말인가요..?
그거야 당연히~
섹스 말하는거지~
그... 그.... 그건...
남자를 바람을 못피게 하려면~
불알을 확실하게 쥐고 있어야만 하는거야~
그래서
타마키는
케이스케의 불알을 일주일에 몇번이나 만져보나?
응~?
그런건..   최근에는..
뭐~어~?
뭐야~
그럼 마지막으로 불알을 만져본 건 언제야?
아마..
2개월 정도 전이예요..
뭐어~?
그렇게나 안해본거야~?
그렇다는..건... 그...
타마키는 그건가..?
스스로 위로하고 있다는 건가?
아뇨..!
그런건...
하지 않아요...
자위 정도는 할꺼잖아~
2개월이나 안했으면 욕구불만이 생길꺼잖아~
그렇지 않아요~!
그건 이상하지~~ 설마~
그거 이상하네~ 말도 안돼~
혹시...   그건가?
타마키는
불알을 만지는 법이 서투른가?
에....?
그.. 그런건..
모르겠네요.. 비교할 수가 없어서..
그럴지도 모르겠네~~~ 음...
그렇다면 그거군~
뭐가 문제인지
내가 한번 확인해볼까~?
네..?
아뇨..그..
타마키가 뭐.. 불알을 만져주는게 능숙한지 서툰지
아니.. 그런..
이거 말야~  이걸 있잖아~
남자의 자지라고 생각하고
어떤식으로 핥아주는지 한번 보여줘봐~
네..?  /  괜찮으니까~ 한번 해봐~
좀 더~ 자~
이렇게 하면서 귀도 핥아봐야겠네~
어~~이~~~
아버님이 그런 짓을 하다니
나는 충격으로.. 한동안 움직일수가 없었습니다
먼저...   내가 이 회사에 입사를 했습니다.
그리고 몇년 후
사장님의 적극적인 권유도 있고 해서
사장님의 외아들인 케이스케씨와 결혼을 했습니다
타마키..
어제는 미안했어~
왜 그런 짓을 했는지.. 나 자신도 모르겠단말야..
만취 했었던것 같네..
그러니까... 이번 일은 용서해 주었으면 좋겠어
네.. 괜찮아요.. 저는 전혀 신경 안쓰니까..
그래?
그거 다행이네
근데.. 어때?
케이스케랑은 이야기 해봤어?
아뇨...   아무것도..
그런가.... 흠..
그 녀석에게도 곤란한거겠지..
내 쪽에서도 자세히 알아볼 겸
얘기해 볼게
죄송합니다
별 소리를~
가족이잖아~
여보~ 수고했어요~
저녁식사는 좀만 기다려줘~ 오늘 좀 늦게 끝났어~
밥은 오늘은 됐어~
어디서 먹고 온거야?
밥 생각이 별로 없어
여보...
남편은 분명히 뭔가를 숨기고 있어~!
저녁밥도 딴 여자와 먹은거야?
이런 말을 하면 부도덕하지만~
찬스인데 말야~~
전부터 빼앗고 싶었지만.. 손을 델수가 없었다..
조금 더..  나를 의지할 만한 상황이 필요한데 말야~
아~~~  이거야~ 이거~이거~~
좋았어~
아~~ 여보세요~  아~ 밤늦게 미안하네~
나카오카인데~  아!~ 그래~그래~
저기 말이야 히라카타씨~ 그 지난 번에 술 한잔 했을때
그~~~~  케이블 판매를 고민하고 있다고 했었지?
응..   그거말이야~
아직이라면  내가 도와줄까 하는데~
300개 정도 쯤
왜냐구~?
그거야 당연히~ 동료니까 그렇지~
곤란할 땐 서로 돕고 살아야지~
어쨌든~ 음~~
6008CV 케이블이지?
내가 말이야
300개 주문하고
대금을 히라카와 씨에게 바로 줄께
히라카와 씨는
이쪽에 물건만 납품하면 그만이니까
그렇게 하면
90% 정도로 할인 가능하잖아~
그렇게 하는걸로 하지~
괜찮다니까~~
그래도 우리회사도 어렵긴 하지만
힘이 되어주고 싶어서 그래~
그렇게 미안해하지 않아도 된다니까~
저 그럼~ 바로 납품해도 돼~
어어~  어~ 알았어~
자~  그럼 부탁해~
좋아쓰~!
에~~~ 어떻게 하더라~
6804CV 케이블
절연 피복에..
고온형으로
이걸...  삼백..   삼백개..
발주자..
발주자가..
나카오카
타마키
좋아~
됐다~!
어느 날...  사건은 일어났습니다
안녕하세요~ 배달왔습니다~ /  네~
뭐야 이건?
뭐가 배달온거야?
다 됐습니다~  여기에 싸인~ 부탁드립니다~~
네~ 됐네요~ 수고하세요~~
CV 케이블이라고 써있는데요
멍청하긴~  그딴걸 물어본게 아니잖아~!
누가 이걸 주문 했는지 묻는거잖아~!
제대로 찾아봐~! /  네~!
있습니다~!   6800 CV 케이블,  300개 주문 했습니다
우리회사에서 주문했네요
뭐라고~?
그런 지시 한적 없는데~!
누가 이런 시키지도 않은 일을...  멍청하게~!
발주자가 누구야? 야마자키~
그게...
뭔데~?  빨리 말해봐~
그게... 타마키 씨입니다
뭐라고~?
어떻게 된거야~? 타마키~
저는... 아무것도...
아무것도라고 말해도
확실히 타마키의 PC에서 주문이 됐다고 하잖아~
그런거지? 야마자키?
네..  타마키씨의 컴퓨터로 주문이 되어 있습니다
어떻게 된거야~
설명을 해봐~
저....정말로 아무것도 몰라요..
모르는것도 설명은 필요하겠지
야마자키~ 아무튼 취소해~!
예~!  바로 취소하겠습니다
타마키가 한 일이 아니라면 누구 짓이라는거야?
확실히
분명히 타마키의 컴퓨터에서 주문이 된게 맞는거지?  / 네~!
타마키의 PC 패스워드를 아는 건
타마키 뿐이잖아~
그.....렇긴 하지만..
정말로 아무것도 몰라요
그럼 나란 말이야?
확실히 나는 모두의 패스워드를 알고는 있으니까 말야~
그런 뜻은...
사장님~!  발주 취소가 안됩니다~!
에~~?   뭐라고~~!
취소를 못하는 대신에 단가가 싸게 들어온 것 같습니다.
뭐야~ 그런 시스템은~
아무리 우리회사라도
이 정도 양을 받아들이고 나면 상당히 부담이라고 이건~
수백만 엔은 손해야~
결국 기억할 수 없는 일로 나는 범인으로 을리고 말았습니다
무슨 말을 해도 아무도 내 이야기를 들어주지 않습니다
그리고... 할말이 있다면서
나는 아버님의 회사에 남으라는 말을 들었습니다
어떻게 하면... 믿어주실 건가요..?
누군가에게 컴퓨터 비밀번호를 알려주거나 하지 않았어?
그런 일은.. 없어요..
그렇다고 하면
자동적으로 타마키 밖에 없다는거잖아
여성은
스트레스 등으로
도둑질 같은 걸 하기도 한다는 걸 듣긴 했지만
타마키도 케이스케 때문에 짜증나기도 하고
그래서
그런 짓을 해 버린 것은 아니야?
아니에요, 그런 짓은 안 해요..
무의식중에 자기도 모르게 해버린걸 생각하지 못하는거 아니야?
그런 일은...
하지만~
지금의 타마키는 일반적인 상태가 아니야~
그건..
알고 있지?
스스로 자각하지 못하는건가~~
나는 어렴풋이 이해가 돼~
지금의 타마키가
어떤 상황인지 말야~
뭐하시는 거에요?
아.. 잠..  하지마세요~!
잠깐~!
뭐하는거예요~
진짜....   잠..깐..
잠깐..  하지말아요~~
이해해~
타마키는 욕구 불만이야
아니예요~!
무슨 짓이예요~  / 스스로 의식하지 못할 뿐~!
내가 잘 알고 있어~
하지마..
안돼.. 하지말아요.. / 이건 어쩔수가 없어~
안돼... 안돼...  안돼~~~!!!!
싫어~~~ 하지말아요~~~
어쩔수없이 하는거야~ / 안돼~~~
제발 그만해요~~~  살려줘~~~
그렇게 큰소리치지 않아
내가 어떻게든 해 줄 테니까
어허~ 위험하다니까~
이런 몹쓸 짓은 하고 싶지 않아~ 나도..
하지만.. 타마키를 위해서니까~
가엾게도 말이야~
하지마세요..
널 위해서야~
하지..말아요..흑...
옷이 거추장스럽구나~
내가 하고싶어서 이러는게 아니야~
가엽게도 말야~
가엽게말야~
스스로 들여다보고 싶은거야?
보이지? 자 봐~
입으론 싫다고 하면서도
이렇게 되어 있잖아
보이지~?
봐~
이렇게 참고 있었던거잖아~
맛을 봐봐~
이렇게 쑤셔주지 않으면 안되는거잖아~
이렇게 질질싸고
어쩔꺼야~?
타마키 넌 스스로 아무것도 깨닫지 못하고 있어~
그런거야~
아직 의식하지 못했던거야~
전혀 만져보지 못했던거지~?
그렇지?
타마키를 위한거야~  자~  앉아~
자~
아무 생각 말고
빨아~!
아무 생각 할 필요없어~
어서~
자~
오래간만이지~?  힘빼고 있어~
일으켜세울께~ 힘줘~
어때~? 멈추고 싶어?
멈춰..주..세..요..
이런게 하고 싶던거지~?
처음부터 고집 안피우고 솔직했으면 좋았잖아~
이것도
타마키의 잘못이야~
타마키를 위한거야
여보..
내가 뭐 잘못한거라도 있어...?
나는 시아버지에게 범해지고..
남편에게 배신당해 세상에 혼자 남겨진 것처럼 느껴졌습니다
고독했습니다
이젠.. 일어설 수 없으니까
어이~ 야마자키
타마키는 어떻게 된거야?
그러게요~ 무슨일일까요~?
연락도 없었나?  /  네~
오카무라~ /  네~
너 한테도 전화가 오지 않았었나?  /  네..
자네들 타마키한테 관심 좀 가져주지 그래~
원래 여기 사원이었다 타마키가
지금은 나의 며느리가 되니까
시기하는거지~?
타마키에게 한 말이 전부 나한테 들어올꺼라고 생각하는거야?
에..아뇨.. 그렇지는..
뭐~ 됐어~
어~ 케이스케~  나다~
지금은 괜찮을까?
타마키 무슨일이야?
( 무슨일이라니? )
오늘 회사에 오지 않았어~
( 그랬어? )
그랬어 라니~!
너희 진짜 부부 맞아?
( 저기 말이야 )
( 아빠한테 의논할 일이 있어 )
뭔데?
( 전화로는 좀 )
그렇구나.
그럼 이따가 우리 회사로 와
일이 끝나려면 밤에나 되겠네
( 아니.. 이제는 아무때라도 회사 나갈 수 있으니까.. )
무슨 말이야~
뭐~ 됐어~
그럼 업무 중에 와~
( 알았어..  5시 쯤 아빠 있는데로 갈께 ) / 그래~
끊는다~
잠깐 나갈게
네.. / 네~
네~~~
아.... 아버님...!
뭘 놀라는거야~
들어간다~
잠깐... 기다려주세요...
갑자기 시아버지가 집으로 찾아왔습니다
이대로 조용히 끝날 리가 없습니다
뭔가 목적이 있을 것입니다
멀쩡하잖아~?  꾀병이야?
그렇지 않아요..
무책임 하구만~
타마키~
너는 네가 무슨 짓을 했는지 잊은거야?
저는 아무것도 하지 않았어요..
있잖아~ 타마키~
나와 너는
사장과 직원이라는 관계뿐만 아니라
피는 달라도 가족이야~!
그러니까
네가 솔직히 다 인정하면
정말로 책임지게 할 생각 같은건 없어
나는
네가 솔직해지길 바랄 뿐이야
제가 한게 아니예요~
타마키
너는 병이 생긴거야
케이스케 일이 스트레스가 되고
거기에 욕구불만이 더해져서
모든 것을 부수고 싶은 기분이 들었다
틀렸나?
틀렸어요~
적당히 좀 해~!!
어제는 타마키가 욕구 불만이라고 해서
내가 타마키를 상대해 준 거야
내가 하고 싶어서 한게 아니야~!
타마키를 위해서 한 거야~!
그런데도 또 속이는거냐~! 적당히 좀 해~!
정말로 하는 말인거에요?
진심으로 하는 말인가요?
아버님이 한 짓은 범죄라구요~  강간이라구요~!
아직도 그딴소리를 하는거냐~!
타마키~
너에게는 훈육이 필요하겠어~
이렇게~!
하지마세요~!
이렇게 생긴 물건이 필요해서 미칠것 같지~?
아..아니예요..
그만해 주세요
하지말아요...  으읔..
이런 식으로
빨고 싶잖아
이렇게~
꽉 물고 핥아봐~ 자~
이렇게 양쪽으로
또 가랑이가 젖고 있겠지~
이런 물건이 갖고 싶어서 참을 수가 없게 된거지~
여기에  /  아읔... 하지마..
여기에 이렇게 파고들었으면 좋겠지~?
그렇지 않아요..
그만 해주세요..
솔직해지라니까~
아버님 기분 좋아요~ 라고 말해봐~
빨리 넣어 달라고라도 해 봐라
쑤셔 박아주지~
벌려~!
거봐~ 이렇게 갖고 싶어 하잖아~
이제.. 그만해주세요..
얌전하게 있어~
하고 싶으면 하고 싶다고 말해 봐
어떡할까?
어떻게 하냐구~ 타마키~
그만해..주세요..
아직도 그런말을 하다니
어쩔수가 없구만~
어때?
엄청나게 꽉 물고 있잖아~
안돼요...
아으으... 안돼...
이렇게 하는게 아니라는거냐?
그래?
동물처럼 범해지고 싶은거야? 자~ 엎드려~
아아~~ 안돼~~
엎드려~
잘못했지~?
다녀왔어~ / 사장님 손님이 와 계십니다
케이스케지?  / 네~
오~ 케이스케~ 오래 기다렸어?
/  아뇨.. 그렇게는..
나한테도 차 한 잔 갖다 줄래?  /  네~
그래서.. 할 이야기가 뭐야?
실은
또 큰일났어..
뭐랄까~ 최악의 위기
여자인가?
무슨 뜻이야?
여자가 생긴거지?
무슨 말이야~
그딴 이야기 아니야..
그럼 뭔데?
일에 관한 일이야
회사가 사업을 대폭 축소하게 되버려서
조기 퇴직자를 모집하고 있어
내 상사가
나에게 노골적으로 그만두라고 하고 있어
기본적으로 버텨볼 생각이었는데..
회사의 분위기가
능력없는 인간은 그만두게 하는 느낌이야
넌 능력없는 인간이라고 생각하는 거냐?
나는 그렇게 생각하지 않지만
왠지 자신이 없어져서
상사가 아무것도 하지않아도 된다고 하고
일도 시키지 않고 있어..
그거 너무하네
타마키는 알고있어?
그런 말 할 수 없어
타마키는 걱정시키고 싶지 않다고나 할까
오히려.. 무능한 걸 들키는 느낌이라.. 챙피하거든..
어떻게 하려고?
평생 말을 안할 수는 없잖아~
지금..  전 동료의 손을 빌려서
다음 취직 자리를 알아보고 있어
다음 직장이 정해지면
타마키한테도 말할 예정이야
그래서
나한테도
일할 곳을 찾아달라는 이야긴가?
어디라도 있으면..
알았어~  뭐~
몇 명한테 물어보도록 하지~
응 고마워
근데 이 일은
아무쪼록 타마키에게는 비밀로 해줬으면 좋겠어
말하지 않아~
그러니까 너도 힘 좀 내~
응..
' 아들아.. 넌 그렇게 살아라.. 니 마누라는 내가 가져야겠다~ '
타마키 너 오늘 회사 쉬었다며?
어디 아픈데라도 있어?
아니...  괜찮아..
그래?  다행이네..
그것 뿐이야?
어째서... 나를 바라봐주지 않는거야?
왜 나를 감싸주지 않는거야?
나...  당신의 아버지에게 범해지고 있단 말야~
어째서 알아채지 못하는거야?
벌써 가버린거야..
기다려주지도 않는구나
예전 같으면
역 앞까지 같이 가자고 해줬을텐데
이 무렵에는...
출근하려고 하면 몸이 아파 왔습니다
몸에 힘이 빠져 버려서
회사에 나갈 수가 없습니다.
또 땡땡이 인가요~?
받았던 케이블은
겨우 뒷처리가 끝났어
손해는 봤지만
예상보다는 손실이 적었어
그런가요
끝까지 사과는 하지 않는구나~
저는 안 했으니까
알았어~ 알았어~
그것보다~
어제 케이스케와 이야기를 했어
케이스케씨 하고요?
아무래도
케이스케에게는 여자가 있는 것 같네~
그 여자에게
타마키와의 이혼도 강요받고 있는 것 같아
이젠...  끝인거 같네~
그렇게 걱정하지 마~
타마키는 말이지~
내가 돌볼테니까
타마키는~ 아무런 잘못도 없어~
아무 잘못도 없어~
불쌍하구나~
가엽게도...
타마키는~ 아무런 잘못도 없어~
괜찮아
나는 타마키를 못본채 하지 않을꺼니까~
앞으로도 쭈욱~
타마키의 곁에 있을꺼야~
피는 같지 않지만
일단은 한번 가족이 된 사이니까~
타마키가 케이스케랑 이혼을 해도
타마키를 소중하게 여길테니까~
진짜~
딸이라고 생각하고 말이야~
그러니까~
그렇게 울지마~
이쁜 얼굴이 망가지잖아
인생이란게
여러 일들이 있는거니까
젊었을 때 무슨 일이 생겨도
얼마든지 다시 시작할 시간은 많아~
이렇게 오래 살아보니까 말이야~
여러 일들이 있었어~
하지만 말이야~
반드시 자기 편이 생기게 마련이야~
성실하게 살아있기만 한다면 말이야
타마키는
열심히
케이스케의 좋은 아내로 살았었잖아~
나는 잘 알고 있어~
그런데도..
불쌍하게 말이야~
이제
아무 걱정 하지마~
생각을 해보면
또 좋은 일 있을꺼야~
어때~?
그러면 되는거야~
기분 좋지?
있지~ 타마키~
아무리 생각이 복잡해도 어쩔 수 없잖아~
그치?
너의 일은~
내가
어떻게든 할테니 이제 걱정마지 말고
내일부턴 출근하도록 해~
일을 하다가 보면
점점
정상적인 생활로 돌아갈 수 있을 거야
더 이상 저항할 마음도 생기지 않았습니다
나는 단지.. 나에게 일어난 재앙이 지나가 버리기를 기다릴 뿐입니다
다음날부터 출근하면
시아버지는
당연하다는 듯이 나를 가지고 놀았습니다.
어느 새 정신을 차려보니
나는 시아버지의 장난감이 되어 있었습니다.
타마키~
나 차 한잔만 가져다 줘~
아...  네...
왜 그래?  아픈데라도 있어~?
몸이 안좋으면 병원에 가봐~
어이~ 야마자키~ 타마키 병원 좀 데려다줘~
/ 네..
아.. 괘..괜찮아요..
' 안돼요... 더 이상...  무리... '
' 못 참겠어요.. '
그러던 중..
나는 아버지의 물건을 받아들이는 것에
그다지 거부감이 없어져 버렸습니다
오히려..
몸은..  내 의지와는 관계없이 반응하고
나는
무의식 중에
스스로 가랑이를 벌리고 있었던 것입니다.
야마자키
요즘 츠치야마 사장한테 발주는 좀 있나?
아뇨..요즘에는 없습니다..
없다니.. 얼마나 됐는데?
반년 정도요
죄송합니다 사장님. 영업 전화해보겠습니다~
아~ 됐어됐어~ 넌 아무것도 하지마~
내가 상황을 보고 올테니까
타마키~
츠치야마 사장한테 갔다 올꺼니까~ 너도 같이 가도록 해~
알았나?
네..
그럼~ 일 들 하고있어~
다녀오십시오~
잠까.. 고...곤란해요...
자지가 갖고 싶지~?
네..
내 자지가 필요하지~?
그만하세요..
자지가 필요하지~?
내 자지가 필요하잖아~
아....네...
그렇다면 스스로 부탁해봐~
어서~
아버님..
자지가... 필요해요..
더는..
나
예전으로 돌아갈 수 없어..
아버님..
하고 싶은거지?
네..
자~   이걸 자지라고 생각하고
확실히 자신을 드러낼 수 있게 되었구나~
그렇다면
내 앞에서
알몸이 되어 봐~
온몸을 하나하나 차분히 봐 줄게~
봐줄테니까
다리 벌려 봐~
이렇게나 됐네
크리토리스가 존나 크게 부었잖아
손가락으로 벌렁벌렁하게 벌려봐~
이렇게요?
이렇게 흘러넘치다니~
그렇게 하고 싶은거냐~
네에~
그럼
이번엔 거기서 네발로 엎드려서
엉덩이로 자극해봐~
꼬리를 치는 암캐처럼
요염하게 엉덩이를 흔들어 봐~
이렇게요?
정말로 암캐같구나~
항문까지 열나 까놓고~
암내가 진동하는군~
엉덩이 좀 핥았다고 그딴 소리나 내고~
언제부터 그렇게 음탕해진거야~?
이제 충분해?
그렇지 않겠지~?
좀 더..
말 잘 들어야지~
키스해 봐
나에게 봉사 해봐~
갖고 싶은게 어디에 있어?
이거예요..
자~ 눈 앞에 있네~
전부 다 삼켜봐~
더 빨아~
내 자지가 그렇게도 좋은거냐~
아까랑 달라졌는지 봐줄께~
부끄럽지~? 이렇게 하니까
아아..흑... 너무 좋아...
아흑... 아버님..
자~ 올라와~
이렇게~
이 쪽 다리는 든 채로 서 있어~
자지는 제대로 빨고 있어~
어때~?
넣고 싶어서 미쳐버리겠지~?
넣고 싶어요..
그럼 스스로 갔다 대봐~
여길 보고
넣고 싶어?
넣고 싶어요..
넣고 싶은가?
스스로 넣어봐~
네..
아흑~  너무 좋아~
그래~ 그렇구나~
아흑~ 좋아~!
아~~ 너무 좋아요~~~
더 원하지~?
698 이렇게 해봐~ 같이 볼 수 있게 해봐~
너도 잘 보이지~?  박혀있는 모습이
네.. 야해요..
으읔... 좋아..
어허~  빠져버렸잖아~
이제 반대로 박아봐~
오오~ 뒷테 죽이는데~
아흑~ 좋아~
계속 움직여~
엉덩이 존나 섹시해~
박아줬으면 좋겠어?
박아주세요...
잔뜩 박아주세요~
아으~~ 대단해~~
미쳐..
좋아요..
정말 엄청 느껴버리는구나~
아버님 꺼.. 끝내줘..
아~흐~ 너무 좋아~
여기가 성감대지?
거기... 아흨.. 거기가 너무 좋아~
슬슬 끝내보자구~
이제 막 싸버렸는데
내 자지를 닦아줄 줄이야~
정말 좋아하는구나.
남편이 무엇을 하고 있었는지..
그 진실이 마침내 밝혀졌습니다
하지만...
나에게는 그 내용 따윈..
나에게는 아무 관계도 없어..
남의 일인 것 처럼
아무래도 좋은 일처럼 느껴졌습니다.
정말인가요~?   네~!  감사합니다~
네. 괜찮습니다. 네~
아~ 전혀 상관없어요~ 네~ 감사합니다~
네~ 그럼 내일 오후에
다시 한번 찾아뵙겠습니다
네~ 잘 부탁드립니다~  감사합니다~
네~ 끊을께요~
해냈어~
나~ 새 직장이 결정됐어~
계속 지금의 회사를 그만둬야해서 일자리 구하고 있었어~
타마키한테 말은 못했지만..  계속해서 찾고 있었어~
정말 미안~
지금까지 회사때문에....  너무 힘들었었지만
미안~ 타마키에겐 말을 하고 싶지 않았어~
진작에 얘기는 못했어도
어쨌든 타마키에겐 이제 말할수 있으니까~
나 회사에 갈게
에..?
일요일이야~
쉬는날이잖아~
같이 축하파티 하자~
이번일이라던가 말하고 싶으니까~
하던 일이 있어서..
월요일까지 자료 안 내면 안 돼
그래서 무리야
에...?  그런...
이상하게도 남편을 배신한다는 죄책감은 없었습니다
아니..
모든게 꿈만같이.. 어렴풋한 윤곽만 배어있는 세계에서
나는 몇번이고 몇번이고 절정을 느껴버리고 만다
단지 그것뿐이었습니다
주연
나카오카 타마키