안녕하세요, 누구세요?
이층으로 오늘 이사 온 입주자 스다 도모시 입니다.
-오다 입니다. 앞으로 잘 부탁드려요
-저야 말로 잘 부탁 드려요
-그리고 이거 입주기념 선물입니다.
-감사합니다.
스다상 무슨 일 있어요?
아니요. 별 일 아니예요.
-여보 무슨 일이야?
지금 윗층 새로 이사온 이웃인 스다상이 인사하러 왔어요.
그렇습니까? 앞으로 잘 부탁해요
아주 젊고 잘생긴  사람이 이사 온 것은
듬직해서  좋은 일이지
하이
자꾸 재촉하지 마세요
이번 오디션이 끝나면 돌아갈게요.
기타 연습해야 돼, 다음에 연락해요
짜증나네
이건 심하잖아
-마코, 너무 시끄러워, 그와 얘기를 해야겠어
-그렇네요
좋아.
-무슨 일인가요?
-스다상 아 그러니까....볼륨을 좀 줄여 주시겠습니까?
-죄송합니다. 지금 당장 볼륨 줄이겠습니다.
아.. 아..아파.
괜찮습니까
-괜찮아요, 어디 한번 봐요
-아..
됐습니다.
정말 미안해. 스다군
아.. 네....제가 바보 같죠
오쿠상  정말 놀라셨죠?
-정말 죄송합니다.
그나저나 이대로는 출근할 수 없겠네요
마코, 그가 다시 손을 쓸 수 있을 때까지 그를 돌봐주는게 어때
안돼요. 너무 폐가 됩니다..
오디션 전에 낫지 않으면 어떻게 기타를 연주할 수 있겠어?
나도 한 때 뮤지션이었다.
내가 보기에는 너는 재주가 있어서 성공 할거야
그래야 내 맘이 더 편할 거예요.
그러면 신세를 지겠습니다.
들어가요
실례합니다.
아 오쿠상
오늘 손은 어때요?
괜찮아요
다행이네요
죽을 좀 끓였는데, 입맛에 맞는지 모르겠다.
정말요
인스턴트 라면만 먹는 거에요?
잘 먹겠습니다.
미안해요 내가 열게요
미안해요, 몰랐어요
먹어주세요
-맛은 괜찮아요?,
-네
다행이다.
좋아요, 더 드세요
한 입 더 먹어도 될까요?
자.. 여기요
-정말 맛있어요
-다행이네요
-방을 청소를 해도 될까요?
-아뇨 그렇게 할 필요 없어요
청소하는 것을 도와줄게요, 그래야 조금이라도 연습을 할 수 있겠죠
그럼 부탁드리겠습니다.
아, 아프다.
뭐가 잘못됐나요?
꿈을 위해 열심히 하는 걸 보니 멋지네요
빨리 손목을 나아서 다시 열심히 연습 해야죠
네!
-아 고마워
-잘 다녀 오세요
스다상 머리 감을래요?
-이거 어때요?
-너무 편해.
마사지 해줄게요
-어때요?
-기분이 좋네요
-여기는 어떤가요?
-좋아요
좋아, 이리 와 주세요
아, 속이 다 시원하네
아주 상쾌하죠?
무슨일입니까
당신이 너무 고와서, 당신을 좋아하게 된 것 같아요
아니, 당신을 사랑하게 되었어요
좋아해요.
이성을 찾아요
그러지 마요
제발 이러지 마요
부탁합니다.
제발 멈춰.
제발 이러지 마
오쿠상. 당신도 나를 좋아합니까?
아니, 난 이미 남편이 있어. 제발 이러지 마.
제발 하지 말아줘.
보세요 내 고추도 당신을 아주 좋아해요
하지 마
오쿠상 손보가 아니라 입보로 해주세요
에..
싫어.. 하...
-말도 안돼
-부탁 드려요
-제발... 음...
안돼, 부탁해..
아주 좋아요
-안돼 스다상 안돼..
-이 놈이 기다리고 있어요 그러니까
아주 좋아
오쿠상 한..한 번 하게 해 주세요?
안돼, 이런 것은.. 싫어.. 싫어 안돼
이건 절대 안돼, 싫어 싫어
부탁합니다.
안돼, 제발 이러지 마 멍청아,
부탁해 바보냐? 삽입하면..
그럼 입보라도.
자, 이건 괜찮잖아..
싼다. 싼다.
나 돌아왔어, 오늘 어때?
-너 이상해 보여? 위층에 있는 사람은 괜찮아? 잘 돌봐줘
-최근에 못 봤는데.. 괜찮은 거야?
-잘 지내 걱정 할 필요없어
-마코 기타리스트는 미로속을 걷는 방랑자야
다음 오디션으로 인생이 결정 된다니 엄청난 압박감을 가질거야
이럴 때, 그를 응원해 줘야 해
-그를 위해 맛있는 음식을 해줘.
-알겠어요
가 봐야겠네.
집에 있나요?
무슨 일입니까?
여행이라도 가는 건가요?
저번에는 죄송합니다. 당신을 많이 괴롭혔네요
고향으로 돌아갑니다. 보살펴줘서 고마워.
음악가의 꿈은?
잊어버려요, 전 아무리해도 할 수 없어요.
잠깐, 왜 갑자기 이런 말을 하는 거야?
솔직히 말하면, 난 더 이상 기타를 연주 할 수 없어.
여기에 머무를 이유가 없어요. 난 돌아갑니다.
어떻게 하면 기운을 낼 수 있을까? 내가 도와줄게요.
어떻게 하면 좋을지 가르쳐 주세요
좋아요  어짜피 무리한 일이니.
그래도 좋으니 알려 주세요
자..단 하루라도 좋으니, 나의 연인이 되어 주세요
연인이 생긴다면
다시 힘을 낼 수 있을 것 같은 기분이 듭니다.
-오늘 카오리 짱 집에 갑니다. 내일 아침에 돌아 오겠습니다.
정말 아침까지만 입니다.
-약속이니까
-오, 약속할게요.
스다상, 잘 부탁드립니다.
-연인이니까 말이야 이름으로 불러줘 거기다가
존댓말도 낮추고 알았어?
알겠습니다.
료군
마코
나는 먼저 요리를 할게
-뭔가요?
-오라, 또 존댓말 썼어.
미안합니다.
존댓말 쓴 벌칙으로 알몸으로 앞치마 입어 주어야겠어
그렇게는 할 수 없어요
왜? 빨리
왜 그렇게 수줍어? 이쪽을 보고
부끄러워
어서 빨리
정말 이것도 벗어야 해?
물론이지.
부끄러워, 계속 보지 마.
그럼 나는 요리를 할 거야.
뭐하는 거야?
나 신경 쓰지 말고 계속 요리해.
-이상한 짓 하지 말아줘
-배고파서 그런거야. 신경쓰지말고 어서 밥을 해줘
이러면 요리를 할 수 없잖아
너는 야채를 요리를 하고 나는 당신을 요리하고
-존나 이러지 마
-너무 부끄러워하지 마.
나하고 여자친구가 되겠다고 약속했지
료군, 안돼
제발 하지 마.
당신이 고파..
안돼, 나는 야채를 요리할 수 없어.
키스해?
-안돼 부끄러워
키스한다 혀를 내밀어 혀를..
좀더
부끄러워, 그만해?
나를 요리하는게 이런거야
대단해, 촉촉하게 젖었네.
이제 그만.
자, 일어나 앉아
나한테 다리 벌려서 잘 보여줘
그렇치
더 보고 싶어
정말 기분 좋은 촉촉함
정말 부끄러워
안을 좀 볼까
보지마
정말 예뻐
부끄러워 료군
그러지 마. 부끄럽다
나이스 컬러야
그리고 너무 젖었다.
그러지 마
아주 멋지다
왜 이렇게 젖었을까?
내가 깨끗하게 해줄게
그러지 마
나는 정말 수줍음을 탄다.
난 이빠이 빨아 줄거야
맛있어
아니아니
-아니, 제발, 그러지 마,
-싫어 이런 모습이 보고 싶었어.
제발요
나는 견딜 수 없어
료군... 요리 잘하네....
먹어
예전처럼 날 먹여줘
맛있어
더 먹고 싶어
아직도 먹고 싶다.
또 뭐가 필요해
나는 물을 마시고 싶어.
입으로 먹여줘
좀 더 먹고 싶어
또 마시고 싶어
좀 더
다시 먹여줘
좀더 가까이서 .
미안해
여보세요, 메모 봤어. 카오리짱 무슨 일이야?
남편 일로 좀 상의할게 있는 것 같아.
그래서, 무엇을 도와야 하는 건가? 설마 이혼인가?
네..응...
그건 아닌 것 같은데..
왠지 여러 가지 이야기를 하고 싶은 것 같아서
지금 쇼핑하고 돌아오면 물어볼게
맞아요.
식탁에서 식사 준비
이쪽이야, 난 상관없어.
잘 지냅니다.
맞아요.
내일 돌아가기
힘내야 될 테데
괜찮아.
정말 괜찮아
맞아요.
듣고 있어요.
오, 그래.
나는 내일 매우 바쁘다.
이쪽입니다.
아뇨, 아무것도 아닙니다.
아니, 나는 고양이와 놀고 있어.
이쪽입니다.
듣고 있어요.
알았어요
아무것도, 아무것도 아닙니다.
이쪽입니다.
알겠어요.
나는 내일 아침에 돌아 갈 거에요
OK Bye Bye
왜? 이렇게 곤란하게 하는 거야?
남편이 눈치채면 어떻게 하려고
넌 분명히 지금 내 여자친구야.
그런데.. 그런데... 흑흑..
미안해
날 좋아한다고 말해줘
좋아해요.
행복해
-기분 좋아
-좋아
-좋아 정말 좋아
너무 기분 좋아
정말 기분 좋아.
-더 깊게
-이렇게
이번에는 당신의 입술
좋아
부끄러워
좀 더 흥분되게 만들어 주겠어
아, 너무 좋아.
거기를 그렇게 하면 안돼
좀 천천히
부탁해.. 합체하기를 원해
부탁해...
료군...부탁해..   여기....
하고 싶어
젊은놈과... 한 몸이.. 되서... 정말 뚫리는구나...
다시 넣어줘
젊은 동생.... 섹스동생
매우 좋아... 다행이다.. 잘하는 놈이라..
좋아 료군, 젊은 때 남편같아.. 격렬해
생자지가 좋아...료군... 네..네.. 동생도 좋아....
정말 좋아, 오랜만에 느껴
아, 대단해
-절대, 안에다 싸지마 료군
-네
-정말 맛있어
-정말 내가 먹을만 해?
료군, 거세고 강하다
료군, 이젠.. 아... 위험해 안이 요동쳐..
격렬해, 료군..., 좋아
손이 벌써 좋아졌네.
훌륭해.
이것이 기타리스트의 생명이지
이런거 해주면..  미안..
그래서 금방 단단해 진거야
맛있겠다.
좋아 보여, 매우 단단해
내가 슴딸 해줄게
이러면 나를 한 번 더 요리 해줘야 겠는데
조금 더 문질러
더 해줘
료군, 기분 좋지?
싸고 싶으면 내게 쏟아내
좋아?
핥아서 깨끗하게 해줘
좋은데
힘내게
료군 왜 그래?
하고 싶어
그동안 어떻게 참았어.. 료군
젊은놈들은 섹스만 생각하는 바보들였지
-또 따 먹는 생각에 잠도 못잤어
준비됐어 발동걸렸어
좋아 단단해
왜 힘이 넘치지 알아 볼까
아, 거긴 너무 좋아
이거 좋아?
좋아, 어쩔 수 없다.
좋아?
더 이상 참을 수 없다.
간다
꽂혀 있는게 보이나?
조금만 더 빨리
나도 말야
나도 주고 싶다.
당신의 모든 것이 좋아
안에서 바로 싸도 돼?
상관없어, 이빠이 싸도 돼 부탁해
좋다 박아대는 거
힘만쎈놈 정말
안돼 안돼
좋아 대단해
그냥 이렇게 쏴.
싸버려  나에게
너무 좋아
좋아 좋아 격렬해
안돼 안돼
아..아..
료군, 구멍접촉이
대단해
내 구멍말고 좋은건 없지
좋은 보X야
안돼 안돼 너무 빨라
너를 가게 해주고 싶었어
대단해 대단해
간다
아. 이 굵은 자X가 이빠이
왜 이 큰 놈은 노는거야
옆으로 돌아서서 그렇게
이제 발동을 걸어봐
료군, 정말 좋다
대단해 허리박기
아까보다 좆 힘이 더 좋아졌어
너무 좋아
격렬한게, 너무 좋아.. 아직 가게하지마..
아, 갈 것같아 격렬해
안돼, 안돼, 격렬해 격렬해 료군, 부탁해 그만..
좋다.....아.. 아.., 간다.
대단해 기분 좋아
모두 내게 줘
어쩔 수 없어요.
정말 이빠이 가고 싶어 부탁해
쌀것같아
오디션에서 잘해 내야 돼
스다상
넥타이가 삐툴어 졌다
-오랜만이네 스다군, 잘 지냈나?
오, 네
오늘 스다군에게 기운 차리는 요리를 해주는게 어때?  자...
보양 요리로 무엇을 먹을까나?
나를 먹을거지. 료군?