Nanami Hirose
나.. 나는..
이제.. 끝이야..
여보..
병원 내에서 어떤 수술의 의료 실수가 문제가 됐습니다
그리고 병원 측은 집도의에게
모든 책임을 져야 한다고 말했습니다
그 집도의가 저의 남편이었습니다
지금부터 저, 범해집니다..
사랑하는 남편을 위해..
여보
남편은.. 정말 아무것도 안되네..
아무것도 생각할수 없어
나는 계속 당신 곁에 있을게요
무슨일이 있어도 당신편이니까요
그렇게 알고 있어요
고마워
괜찮아.. 죽지 않을 거니까
그 말이 거꾸로 무섭다
남편의 농담은 마치
무슨 예언처럼 내 마음에 울려 퍼집니다
여보..
내가 어떻게든 해야 돼..
키지마 선생
남편의 휴대폰에서 몰래 적은것입니다
키지마 선생님의 연락처입니다
남편의 상사입니다
병원 내에서 막강한 권한을 가지고 있다고 들었습니다
이 사람이라면 꼭.. 도와줄 거야
저기.. 키시마 상의 전화인가요?
바쁘신 중에 죄송합니다
히로세의 아내입니다
항상 남편이 신세지고 있습니다
저기.. 실은..
키지마 상에게 상담하고 싶은것이 있어서요
염치없다고 생각했습니다만
이렇게 전화 드렸습니다
남편의 직장일에 아내가 나서는 것은
염치없는 일이라고 생각했습니다
하지만.. 저는 지푸라기라도 잡는 심정이었습니다
여기네
히로세 입니다.. 시간 내주셔서 감사합니다
아.. 뭐.. 고개 들어주세요.. 부인..
남편이 폐를 끼쳐서 정말 죄송합니다
이번 일은 히로세한테 불행한 사고였습니다
검사단계에서 확인할 수 없었으니까요
히로세만의 책임은 아닙니다
부인도 힘드시겠네요
부인.. 괜찮으세요?
죄송합니다
키지마 선생님의 그런 말씀을 들으니까
눈물이 나네요..
아.. 알겠습니다.. 알겠네요..
부인도 힘드시지요?
키지마 선생님의 부드러운 태도를 접하다보니
내 안에서
그 동안의 괴로웠던 마음에
눈물이 흘러나왔습니다
그렇군요
부인의 이야기는 알겠습니다
하지만..
곤란하네요..
부탁드립니다.. 도와줄 수 있는 분은 키지마 선생님뿐입니다
히로세의 일에 대해서는 동정합니다만
그것을 변호하게 되면 나도 리스크가 있습니다
부인의 마음은 이해합니다만..
부탁입니다.. 저 뭐든 하겠습니다
그러니까 이번에는 도와주세요
뭐든지 한다구요?
그러면 나랑 섹스 할 수 있나요?
네
말장난이 아니라.. 정말로요?
그 정도의 각오입니다
각오가 아니라.. 정말로 하자구
에?
그러니까.. 히로세를 위해서 뭐든지 하는 거잖아?
부인이 섹스하게 해준다면
나도 변호하는 리스크를 감수할 테니까
아.. 키지마 선생님..
히로세 녀석
부인에 대해서 얼마나 자랑하던지
사진 영상을 잘 보여주었지
남의 아내를 따먹고 싶어서 흥분했었지
부인은.. 미인이야
나는.. 남의 아내를 보고 참을 수가 없었어
병이지.. 이건..
의사가 그랬어
그럼.. 벗어
뭐야 그 태도는?
부인이 거래대상에 해당할 만한 가치가 있는지
확인해야지.. 벗어
좋네
그 겁먹은 얼굴.. 두근두근 하네
빨리 벗어
제대로 품평해 줄테니까
실례했습니다
스스로 여기까지 온거잖아
사람을 바보로 만드는 거야?
아니.. 그런 거 아니에요..
벗어
히로세를 도와주기 위해서 온 거잖아 부인
그렇지만..
빨리 벗으라고
도움을 청하러 와서 그 태도는 뭐야?
부인
벗으라고 말했잖아
안 들려?
하지만..
아~ 불쌍하네
의사면허 박탈 당하려나..
대학병원도 짤릴거고..
부인
당신이
내 말을 안 듣는 바람에
히로세의 인생이 엉망이 되고
그 다음에는 부인의 인생도 엉망이 되겠지
간단한 일이잖아
벗기만 하면 되잖아
이거 비밀로 해주시겠어요?
벗고나서 생각해야지
확실히 나는 약속을 지킬거야
리스크를 기꺼이 맡아줄거야
벗으라구
왜 그래 부인?
나는 시간이 없어
빨리 해주면 안 될까?
네.. 알겠습니다
뭣하면 도와줄 수도 있어
스스로 할 거야?
스스로 할..게요
왜 그래? 빨리하라구
내숭 떨구 있네
그런 거..
시간이 없다구
죄송합니다
빨리하라구
히로세가 어떻게 되도 좋아?
그런 건..
빨리하라구
이쪽을 보면서!!
아니.. 그렇게 보지 마세요..
빨리하라구
알았으니까..
뭐에요..
벗어!!
이것도 말이야
각오하고 온 거잖아
그 말 거짓말이야 부인?
거짓말이 아니에요..
좋았어.. 빨리 해봐
앞으로 세 개
간단하지?
앞으로 3장이야
좋은 얼굴을 하고 있네.. 부인
안됩니다
어서..
앞으로 2개
앞으로 2개~
벗어!!
이건.. 보지 마요..
손을 치워봐
어서..
약속했잖아.. 손 치워
손 치워!!
미인이네.. 부인..
미인의 젖가슴을 보여주면 안될까?
내보여 줘
뭐.. 그만둬도 괜찮지만 말이야
까놓고 얘기해서
그만둬도 상관없어
앞으로 하나
그만..
빨리 해야지
아하.. 잘했어요 부인
그 정도로는 재미없잖아
하지만..
부인
보지를 보여줘
그 정도로는 재미없잖아
어서..
벌려서 보여줘
그.. 그런 건..
도와줄까?
아니..
손 치워!!
빨리 해야지
좋은 사람이네 부인은..
보지를 보여줘도 문제없잖아
빨리 벌려봐.. 응?
에?! 그렇게 하면..
빨리 해야지
좋았어!! 보여줘
손 치워!!
거래하러 온거잖아
당신 스스로 그걸 망칠거야? 응?
자! 치워
양손 만세!!
어서.. 만세
숨기지 말고 만세야
좀더 올려서.. 만세!!
그.. 그만.. 그만하세요
이게 부인의 보지하고 엉덩이 구멍인가?
음란하네
그만하세요..
보지 말아요
남편을 돕기 위해서 이런 일을 다 하는 거야
보지 말아 주세요
정말 걸작이네
그러지 말아요..
구멍도 잘 보여줘야지
그만둬요..
귀엽네.. 덮여 있잖아
벗겨내 줄게
그만하세요..
그렇게 하지 마세요
이쪽을 봐봐.. 부인
당신의 보지를 관찰하고 있으니까
구입하기 전에 비교해보고 싶은 거잖아
이쪽을 봐
어이.. 부인
보지의 모양과 입술의 모양이 꼭 닮았어
이거 좋네
어디 엉덩이는?
그만..하세요..
보지를 보니까 흥분해 버렸어
이제 그만해주세요
싫어..
입을 벌려
벌려봐
이봐.. 몇 번이나 같은 말 하게 하지마.. 벌려
혀를 내밀어
좀더 내밀어
내밀어!!
벌려!!
귀엽네.. 좀더 해봐
어서..
어서.. 내밀어.. 벌려봐
좀더 벌려봐
가리지 마
가리지 말라구 부인
만세!!
어서!!
어서.. 만세!!
아.. 부인.. 보지는 어떤 맛일까?
싫어..
무슨 맛일까 보지는?
벌리라고.. 빨리 해!!
보지의 맛을 확인해 볼게
그러지 말아요..
안돼.. 안돼..
뭐가 안된다는 거야!!
이런데도 그만두라고 하는거야?
뭐야 이건?
응?
그러지 말아요..
이런이런.. 부인
나왔잖아
나왔잖아 부인
아니에요
뭐가 아니야
/ 아니에요
에?
아니에요..
/ 흥분했잖아
그런 거 아니에요
/ 음탕한 여자였네
완전 걸레네
아니.. 에요..
음탕한걸 좋아하는거지?
그런 거 아니에요..
좋아!!
보지 맛을 확인해 볼게.. 세워봐
어서.. 이렇게 부인
내려다보라구.. 응?
음탕하게 젖어 있잖아
아니에요..
빨아주지도 않았는데 소리가 들리네
아니야..
아니에요..
그만.. 그만하세요..
그만.. 하세요..
아.. 부인 혀를 넣어줄게
/ 그만.. 안돼.. 싫어..
싫어.. 안돼..
안돼.. 그만..
뭐야 부인.. 엉덩이도 원하는 거야?
그런데 그러면.. 그만..
빨면 안돼요..
의사는 원하고 있다고..
전부 다 할거야
안돼.. 하지 말아요.. 그만하세요
거기를 빨아주면.. 아..
안돼.. 그만해요..
아~ 박고 싶네
손 치워!!
이 구멍에 박고 싶네
그만하세요..
이 구멍에 박아주면 기분이 좋을 거 같은데 부인
하지 말아요..
자지를 빨고 싶지?
그런 거는..
응?
그런 거 할 수 없어요..
항상 하고 있잖아!! 남편한테는
만세하고
다리를 벌리고
만세하면서..
물어봐
킁킁 냄새 맡아봐
음탕한 냄새가 나지?
그만요..
/ 응?
자..
자.. 물어봐
좋았어!! 시작해봐
어서!!
벌리라구!!
발기해버렸잖아.. 잘 보라구 부인.. 응?!
그.. 그만.. 그런 거..
보라구!! 응?!
서버렸잖아
좀더 맛보지 않을래? 응?!
일어서봐
무릎을 꿇고
어서!!
괜찮겠어?
모든게 끝나도?
그런 거는..
어서..
부인이 스스로 해줘야지
응?
알겠..습니다..
착한 아이네
자.. 손으로 잡고
확실히 스스로 잡고..
자.. 해봐..
혀를 써봐
혀를 쓰라고.. 어서..
음란한 혀잖아.. 그렇게 내밀고 있어
정말 음란한 혀네..
빨아!!
아~ 좋아~ 부인
같이 기분 좋아지자구 부인
자.. 위로..
어서.. 일어서!!
빨아봐
어서!!
좋았어!! 손을 줘봐
스스로 문질러봐
좋아하잖아 당신..
응?! 당신 보지가 엄청 좋아하겠지?
그렇지 부인? 응?!
아니에요
/ 아니라고.. 그럴리가 없잖아
보지가 질척질척하게 젖어버렸잖아
어서!! 문지르라고
흥분돼서 미치겠지.. 좀더 해봐.. 해!!
문지르라고
빨리하라구!!
좀더!!
그만..
자.. 어때 부인? 응?
당신.. 자지를 문질러주니까 못 견디겠지?
자..
당신 거를 문지르니까 넣고 싶은거야?
아니..
/ 응?
아니에요..
자지를 박아달라고 말해봐
아니.. 안돼..
자..
말해!! 먹어주세요 라고
먹어주..
품위있게 말하지 말고 음탕하게.. 응?!
먹어.. 먹어주세요..
먹어주세요..
이런 거..
이렇게..
자.. 자..
박아버렸네.. 응?!
안돼..
이렇게..
아.. 안돼..
안돼.. 안돼요..
기분 좋아질거 같아.. 그만..
좋은거야.. 느끼는 거야?
그만요..
봐봐.. 당신의 음탕한 모습을..
부인 보라구!!
싫어..
음탕한걸 아주 좋아하니까 흥분될거야 보고 있으면
그만..
/ 응?!
그만.. 보고 있으니까..
부끄러워..
보여?
다시 한번
이거.. 좋아하지?
아니야..
자지가 좋아서 신음소리가 나오잖아?
아니야.. 아니..
아니야..
그렇지..
자.. 부인..
의외로 이렇게 하는 걸 좋아하는구나.. 응?!
뭔가 이상한걸 좋아하는 거야?
아니야..
/ 응?!
다리를 벌리고
당신이 허리를 움직이는거야..
앉아서..
허리를 움직여..
하라구!!
좀더 해봐
빨리 해야지 자지가 시들잖아!!
하기 싫으면 없었던 걸로 할게
안돼..
좋아!! 해봐
아.. 안돼..
못 참겠네.. 손을 저쪽으로..
자.. 해봐
오.. 그래 그래
좀 들고.. 움직여봐
자.. 해봐..
펑퍼짐하네..
좀더..
허리를 흔들어..어서!!
하라구!!
자..
좋네.. 부인.. 정말 음탕하네
아니야.. 아니야..
아니에요..
아니라고 말하면서 허리를 움직이는 거야? 응?!
아.. 아니야..
음탕한 여자는 하면서도 아니라고 하잖아.. 그치?
못참고 싸버리는 거야 응?!
보지에서 음탕한 물을 나와버렸잖아
죄송합니다..
응?!
/ 죄송합니다..
죄송합니다..
여기가 좋은 거야?
아니야.. 그만..
아니야..  아니라구..
앉아!!
자.. 보지를 펼처보라구.. 해봐!!
자기 손으로 펼쳐보라구.. 해봐!!
봐봐!!
엄청 좋아하지 이런 거?
어때?
음탕한 곳을 보라구
보여요 들어오는거.. 그만해요..
흥분되지?
보이지? 응?
들어왔어요..
어때?
몰라요..
그렇게 하는 거..
안돼요..
부인..
쌀거 같아
아.. 못참겠어..
아~ 안돼~~
아!! 싼다!!
부인..
전부 깨끗하게 해줘
어서.. 깨끗하게 해줘야지
싫어..
부인..
이제부터 부인은 내거야
히로세를 구하기 위해서
나하고 애인 계약을 맺는 거야
그걸 잊지 말아
아니..
부인 좋았어요
마음껏 즐겼어요
착착 감기는 좋은 여자라는 느낌일까나
이걸로 남편은.. 도움을 받을 수 있는 거지요?
알고 있어요
부인도 나하고 한 약속을 잊지 말아요
모든 게 끝난 다음에도
나는 상황을 읽을 수 없었습니다
나는
남편의 상사에게
남편의 자리보전을 조건으로
농락당하고 말았습니다
키지마 선생님은
2시간 전의 키지마 선생님과
똑같은 사람이라고 생각되지 않았습니다
하지만
이젠.. 되돌아 갈 수 없습니다
나나미
이런 시간까지
어디 갔던 거야?
응.. 잠깐..
설마.. 나 때문에..
잠깐.. 오모지에 선생님이 전화가 와서 상담할게 좀 있어서요
그런 거야?
뭔가 걱정이 돼서.. 미안해..
나는 괜찮아요
나는 순간 거짓말을 하고 말았습니다
남편이 키지마의 일을 알게되면
이 사람은 살지 못합니다
이 일은 절대로 비밀
나만 참으면 되는 거라고...
다음 날
키지마한테서 전화가 왔습니다
네
부인
어제 즐거웠어요
지금
부인의 집 근처에 있어요
지금 가도 괜찮지요?
곤란합니다
히로세가 집에 있나요?
나는 별로 상관없는데
부인이 싫다면
히로세를 외출시켜요
나는 10분 뒤에 갈 거니까
여보
그렇게 멍하니 있으면
건강에 나빠요
저기.. 기분전환겸 산책하러 나갔다와요
나나미
나는 그럴 기분이 아니야
하지만 한번 해보는 좋아요
조금은 잊어버릴 수 있잖아요
혼자 있고 싶어서 그러는 거에요
당신이 침울한 모습을 보이면 기분이 우울해져요
미안해요.. 그런 뜻이 아니라..
신경쓰지 마요.. 미안해요
아! 미안..
그렇네..
잠깐 산책 갔다올게
여보.. 잠깐만..
키지마 선생님!!
내가 히로세랑 만나지 않았을까
걱정하고 있는 거야?
부인
그렇게나 다정한 거야?
비상계단에서
숨어있었지
히로세 녀석 괜찮은거야?
죽어가고 있는 것 같은데
더더욱 부인이 열심히 하지 않으면 안 되겠는걸
저기..
히로세를 돕기 위해서
잠깐.. 뭐하시는 거에요.. 그만하세요..
너는 내 여자야
내가 부인을 자유롭게 해줄게
오늘은 이걸로
기분 좋게 돼 버리는 얼굴을 보고 싶어서 말이야
싫어.. 싫어..
앉아
그.. 그만..
히로세가 돌아오기 전에
끝내야 하잖아
그만하세요..
좋은 얼굴을 보여줘
싫어.. 안돼..
갑자기 돌아오면 곤란하잖아
그만.. 그만해주세요..
여전히 음란한 몸을 하고 있네
자.. 스스로 벗는 거야
할 수 없어요..
엉?
못 한다고?
오늘 시간이 없는데
그만..
벌려
그만.. 그만해요..
기분 좋잖아
안돼.. 안돼요..
좋아하는 얼굴을 보여줘야지 응?!
안돼..
/ 부인
보지를 이걸로 문질러주면 너무 좋겠지?
가르쳐 줄게 응?!
그러지.. 말아요..
어서.. 벌리라고!!
그만하세요..
넣어 볼까나..
넣지 말아요..
엉?
/ 넣지 말아요..
넣지 말아요..
/ 아직이야 부인
이건 넣는 거라구
안돼 안돼..
자..
아.. 안돼.. 안돼요..
좀더 소리내봐 응?!
안돼요..
칠칠치 못하게 벌어져있잖아
몰라.. 부끄러워..
그만해요..
뿌리까지 응?
안돼..
여긴가?
안돼.. 아.. 그렇게 하면..
아.. 그러면...
안돼.. 그러면..
안돼.. 안돼..
아.. 그만..
음탕한 보지야
좋아하는 거잖아
그만해요..
자백해야지.. 너무 좋아서 못참겠다고.. 응?!
안돼.. 안돼..
말하지 않고 가면 안돼 응?!
가지 않아요.. 가지 않아..
말하지 않고 가면 안돼
아!! 가지 않아..
가지 않아.. 안돼..
그만해.. 하지마요..
음란한 보지야
쑤셔줄게
안돼.. 안돼.. 보지마요.. 아.. 그러지 마요..
갔다고 말해야지.. 응?!
언제까지 하고 있을거야
히로세가 돌아와도 괜찮은거야?
이렇게 칠칠치 못한 자세로 말이야
안돼.. 그만.. 아..
아.. 간닷.. 안돼.. 간닷..
아.. 간닷..
부인
어떻게든..
나를 기분좋게 해줬으면 좋겠어
스스로 벗어버렸어
빨아주지 않을거야?
일어서봐.. 일어서..
앉아
어서!!
무릎을 꿇고
자.. 빨아봐
빨리 해야지.. 히로세가 돌아오기 전에
그런..
어서..
아~ 해야지
좀더..
기분 좋아.. 부인..
자..
부인.. 불알도..
일하는 중에 땀을 흘렸으니까 깨끗하게 해줘야지
싸게 해줘
손도 사용해서
자.. 응?!
하라구
오우.. 이거 좋네..
빨리 쌌으면 좋겠지?
열심히 빨아줘야지
아.. 이제 쌀거 같아..
아.. 좀더..
아!! 싼다 싼다 싼다
어이 어이.. 입으로는 모자란데
부인의 보지가 아니면 말이야
하지만
남편이 돌아올지 모르잖아요
그러니까 나를 기분 좋아지게 해줘야지
아.. 여보세요
아.. 나야..
무슨 일이야?
응.. 알았어.. 바로 돌아갈테니까
이거 다 되었었는데..
즐거웠어 부인
나머지는 다음에 하자구
또 보자구
나나미
무슨 일이야?
미안해요.. 아무것도 아니에요
내가 나빴어
용서해줘
아니에요
여보.. 아니에요
용서를 구해야하는건.. 나에요
시간이 지날수록
남편에 대한 죄책감이
내 몸을.. 괴롭혔습니다
지옥 같은 날들이 흘러갔습니다
그러던 어느 날
여보.. 오늘은 드물게 식욕이 있네요.. 안심했어요
키지마 선생님이 나 때문에 움직이고 있어
키지마 선생님은
당신의 상사에요?
어라.. 나나미도 키지마 선생님에 대해서 알고 있어?
응.. 나도 알아요..
안다구.. 어떻게?
아무튼 갑자기 키지마 선생님이 친하다고 말해주어서 말이야
그 사람은 영향력이 강한 사람이니까
그 분 덕분에 흐름이 바뀌고 있어
조금 희망적이 되었어
아.. 그래요..
잘 됐네요
키지마는
어쨌든
나와의 약속을 지키고 있습니다
하지만
그것은
키지마와의 계약이 지속된다는
의미이기도 했습니다
돌아왔어요..
다녀왔어
또 오늘도 조금 움직임이 있었어
아.. 네..
아.. 키지마 선생님..
네.. 히로세입니다
네..
네.. 지금 막 집에 도착했습니다
에? 아내요?
있습니다만..
키지마 선생님이
나나미하고 전화하고 싶다는데
에?
여보세요.. 히로세의 아내입니다
항상 남편이 신세를 지고 있습니다
이번 건에서는
키지마 선생님이 전력을 다해주셔서요..
능청스럽기는
나는 부인과 거래를 한거지
히로세 때문에 움직인 게 아니잖아
내가 약속을 지키고 있다는 것을
히로세의 입에서도 들었을 것이야
감사합니다
지금부터 이쪽으로 와
조금.. 면목이 없습니다.. 내일..
자신의 입장을 알고 있는거야?
당장 와
나나미 왜 그래?
아니.. 아무것도..
어째서 키지마 선생님이 나나미랑 이야기를 하는거야?
키지마 선생님을 본적이 있어?
그게..
당신의 일로
키지마 선생님하고 상담했었어요
에?
그래.. 그래요
그렇구나
내가 모르는 상황에서
나나미한테 폐를 끼쳤구나
참견이라고 생각했었지만
당신이 괴로워했으니까요
아니.. 전부 내 책임이야
일부러 남편의 휴대폰으로
전화를 걸어오다니
분명히
키지마는 뭔가를 계획하고 있는 것입니다
그렇지만
계약을 맺은 나는
거절할 수가 없었습니다
남편은
설마 내가
키지마의 장난감이 되었다는 것까지는
알지 못할 것입니다
하지만
나의 태도에
의혹의 눈길을 돌리고 있는 것이 분명합니다
키지마와의 일만은
남편이 알게 되면 안 됩니다
어서와요.. 부인
오늘은 손님이 있어
에?
그때
나는 끔찍한 예감이 들었습니다
타카야마 선생님
오.. 타카야마를 알고 있었어?
안녕 부인.. 놀러와 버렸어
어째서?
히로세는 분명히 일자리를 잃지 않고 끝날 거야
그렇지만.. 출세에서는 멀어진 상태지
히로세 대신에 타카야마가 열심히 했지
그렇게 되버린 거지
부인
당신 남편 히로세 선생님한테
병원에 처음 들어왔을 때에
엄청 괴롭힘을 당했었지
저번의 승진 경쟁에서도
방해를 받았었지
재미있는 이야기를 들려주지
다음번 인사에서
히로세와 타카야마의 입장이 역전되는 거야
그러니까
부인의 남편은 타카야마의 부하가 되는거지
지금까지의 빚을 갚아줄거야
확~실히 괴롭혀 줄거야
자..
이런 것 때문에 히로세가 불쌍하다고 생각하고
타카야마를 부른거야
부인이 그에게 아부를 좀 해두는것이 좋겠다고 생각해서
부인이 나를 잘 위로해주면
히로세 선생님을 괴롭히는 것은 참아 줄게요
단지
나의 히로세 선생님에 대한 증오는
장난이 아니지만..
타카야마
부인은.. 너를 거절한 권리도 없어
그런 말투는 하지마.. 불쌍하잖아
좀더 부드럽게 해주자구
타카야마.. 봐봐
나에게 뭐가 기대하는 몸이잖아
그렇지 부인?
부인..
타카아먀에게 제대로 보여주자구.. 알겠지?
아.. 부인.. 정말 음탕하네요..
괜찮아 이 녀석도 변태야
변태를 좋아하지 부인?
자.. 다리를 벌리고
자..
좋은 모습이야..
감도가 좋지 이 여자는.. 그렇지 부인?
이쪽으로.. 부인..
여기?
여기에 숨어있었네..
어때.. 부인?
좋네..
엉덩이도..
그만해요..
똥구멍이.. 움찔움찔거리잖아
그만해.. 주세요..
하지만
똥구멍이 움찔움찔거리잖아
다리를 벌려야지.. 응?!
그만해..
좋았어~
어때 부인?
아.. 그렇게 하면..
여기?
닿으니까 찌릿하지.. 자..
안돼..
부끄러워요.. 하지 말아요..
무슨 소리야 이제와서.. 응?!
부인..
아부하는 말을 하는게 좋잖아.. 응?!
오.. 잘 잡아야지..
그렇지..
가버리는건가?
아~~~ 갓!!
내밀어봐
내밀어봐.. 괜찮지?
아~~~ 간다~~
간다~ 아~~~ 간다~~~
싸버렸잖아.. 너무 좋아서..
뭐 한거야?
응?
죄송합니다..
뭐 한거냐고?
/ 미안합니다..
내 침대에 뭐 한거냐고?
/ 죄송합니다..
젖어버렸잖아
아.. 직접 그러면 안돼..
자..
완전 가게 해줄게
아학~~ 간닷~~
에?
색골이야!!
안돼.. 안돼..
아~ 간닷~~
이제.. 이쪽으로.. 자..
벌리라고.. 또 해야지
알았어?
좋아!! 그래
벌려!!
어서..
자..
그만..
뭐가 나오고 있어.. 자.. 싸고있잖아
/ 죄송합니다..
안돼.. 그러면 가버렷.. 가버렷!!
아~~ 간닷~~
질척절척해 부인
죄송합니다.. 죄송합니다..
아!! 그러면..그러면 안돼요..
아!! 안돼 안돼 안돼 안돼
안돼..
안돼.. 안돼..
아.. 안돼.. 가버려..
여기지? 자..
그렇게 싸버릴 정도로 좋은거야 부인?
여기가 좋은 거지?
여기.. 여기..
죄송합니다.. 너무 좋아요.. 죄송합니다.. 너무 좋아요..
죄송합니다.. 너무 좋아요..
아.. 부인.. 맛있네..
아아.. 어떻게 해버린거야 이거
죄송합니다..
질척질척해졌잖아
죄송합니다
키스해줘도 괜찮잖아
혀가 내밀어요 부인
어때?
그래..
자..
부인
/ 어서..
알고 있잖아 부인
상사가 될 남자잖아 서비스 하라구
그래.. 서비스야
부인 좀더..
좀더 빨아줘
자.. 손으로..
자..
여러가지 경험하게 해줄게 부인..
자.. 왔다갔다 해봐
어서 하라구!!
자.. 양쪽다..
이쪽도 부인
아.. 정말 좋아요 부인..
부인의 입보지.. 따뜻해요..
저쪽것도..
자..
자.. 어때?
/ 한꺼번에 해줘
하나씩 하지 말고
하면 할 수 있잖아.. 응?!
네..
음탕한 여자야
자..
그래 그렇게 음탕하게..
아니에요..
자.. 좀더
그렇게 혀를 잘 사용해서..
자.. 손치우고.. 혀를 내밀어
아.. 좋아..
부인.. 예쁜 얼굴이 엉망이에요.. 응?!
자.. 빨아
좀더 제대로.. 제대로
제대로.. 그래..
오우.. 정말 좋아요..
부인.. 자..
이제 빨면서 박아야지
자..
좀더 빨아주라구
빨아요..
내가..
부인의 보지에 자지를 박아주는걸 보라구
안돼.. 싫어..
흥분했잖아 너의 목소리는
흥분했어..
그만요..
어서.. 빨라고!!
어서!!
그래.. 여기서 제대로 봐줄게요
안돼..
오.. 자.. 부인..
아!! 굉장하네!!
부인의 음란한 보지에 들락날락 하고 있어요
보지마요.. 안돼..
음란하네..
아.. 그러지마요..
안 돼 갔다
어때 부인? 응?
빡빡하잖아 보지가 이렇게 젖었는데
아.. 안돼..
더 박아줄까?
몰라..
응?!
부인..
/ 자..
엉덩이를 내밀어 봐요.. 자..
엉덩이를 내밀어요..
부인.. 박아줄게요
부인..
아흥.. 안돼..
박아줄게요.. 자..
안돼.. 안돼.. 가버려
아.. 굉장해.. 엄청 좋아..
이쪽도..
굉장히 조여주는데 부인..
어때 부인? 좋지? 응?
좋지? 응?
아.. 좋아요..
엉덩이를 들어봐.. 응?
아~ 간다~~
아학~ 간닷~~
아.. 안돼..
안돼..
안돼.. 안돼.. 아.. 안돼..
안돼.. 간다 간다 간다~~
간닷~~
아직 녹초가 되기에는 빠르잖아 부인.. 응?!
움직여..
움직이라고..
음탕하잖아..
이 보지는..
정말 음탕하잖아..
못참겠네..
아.. 안돼..
좋지?
싸버렸잖아..
좋지 부인?
아.. 안돼..
가버려.. 격렬해..
왜 가버리는 거야?
간다고 했지 지금?  응?!
자.. 스스로 허리를 흔드는 거야
엉? 여기를 흔드는..
그만..하세요..
어서.. 허리를 움직이라구..
좀
안돼.. 죄송합니다..
부인..
자.. 입을 벌려
벌려!!
아~ 안돼~ 간다 간다~
아!! 간닷~~
죄송.. 합니다..
아!! 안돼..
안돼~ 가버려~~
아.. 못참겠네..
자.. 내것도..
좋아 부인
안돼.. 안..돼.. 가욧~~
간다고?
아!! 간닷~ 안돼~
굉장히 움찔움찔거리네
안돼~
안돼..
안돼.. 갓~
아!! 안돼.. 갓~
아!! 간닷~~
아!! 안돼..
가버려요~ 안돼 안돼~~
못 참겠어..
빨아..
나도 박아줄게요
그건.. 안돼..
안돼.. 가요.. 가..
안돼.. 아!! 안돼.. 그러면..
아.. 굉장해..
안돼!!
그러면.. 가버..려..
간다 간다 간다..
안돼 간닷~~
와우 굉장히.. 경련하고 있어 보지 안이..
몰라..
안돼.. 가버려..
아!! 싼다!!
안돼~~
아.. 너무 좋았어..
아.. 부인..
키지마 선생님 정말 고맙습니다
이렇게 흥분했던 적이 없었어요
응.. 잘됐네
부인하고 노예계약을 맺었으니까
하고 싶으면 언제든지 나한테 말하라고
네
아.. 히로세네
부인.. 부인 히로세야
받아봐
어서!! 받으라구
기다리잖아
받아!!
네..
여보..
응.. 아니.. 괜찮아요
키지마 선생님과 이야기가 잘됐어요
곧 돌아갈 거니까..
응.. 그럼..
곧 돌아간다구?
부인..
오늘은 두 사람이니까
좀더 봉사를 해야지
아침나절까지 할거에요
제발.. 그만해요..
또 하나의 지옥이
시작되는 예감이 들었습니다
사랑하는 남편을 위해서
나는..
남자들의 성처리 노예로
봉사를 계속해야 합니다
하지만..
나에게는
모든것을 받아들이는 수밖에
다른 방법이 없습니다
Nanami Hirose