저는..
외동 아들의 담임 교사에게 연락을 하고
만나기로 하였습니다
그 이유는..
돌아가신 남편의 출신교인 대학에
아들을 추천 해 달라고하기 위해서 입니다
수험맘의 육체내신서
저는.. 조금 긴장이 되었습니다
더하자면..
아들의 담임 교사는
좋지 않은 소문이 있었기 때문입니다
실례 하겠습니다
카가와 선생님 ..
제가 늦었네요, 정말 죄송합니다
아.. 미우라의 어머님, 들어오세요..
시간에 맞게 오셨어요
제가 일찍 온거 뿐이니까
그럼 이쪽으로 들어와서 ..앉으세요
늦어서 죄송합니다
앉으세요
카가와 선생님..
오늘 바쁘셨을텐데도..
이렇게 시간을 만들어 주셔서
정말 감사합니다.
아니에요..
토요일은 의외로 한가하답니다
자 , 앉으시지요 / 예
아무리 진학교 라고 해도 말이죠..
우리 학교는 너무 조용해요
클럽 활동도 활발하지 않으니까
토요일이되면 거의 할일이 없어요
교사로서는..
이건 이것대로 문제라고 생각합니다
예에~
그런데 어머님..
상담할일 이라는건..
아..예..
저..
아들인 히로시에 관한 일입니다만..
N 대학에 학교 추천을..
받을 수 없을까요 ?
아... 그렇군요
그런 것이 었습니까?
저..
카가와 선생님 ?
부탁 드리면 안되는건가요 ?
부탁하면 안되는것도 아니지만요..
선, 선생님 ?
어떻게 든 되나요 ?
N 대학이라.. 어떻게 든 될지도 모릅니다
단지말이죠..순조롭게 된다고는 할 수 없어요
거기의 학교 추천은 한정되어있고 ..
사실은..
다른 학생으로 검토하고 있거든요..
히로시에게 더 열심히 하라고 말하겠습니다
뭔가, 조언 해 주실것은 없으신가요 ?
미우라 군 보다..
어머님은..어떻습니까 ?
에 ?
어머님의 협력도 필요하다고 생각 해요
어쨌든 아들의 장래를 결정하는것이니까요
교사와 학생
그리고
학부형이 팀을 짜는 것이 필요하다고 생각합니다
예..
예..!
알겠습니다
제가 할 수있는 것이라면 뭐든지 말해주세요
뭐든지 할테니까 잘 부탁드립니다
뭐든지 ?
어머님 지금..
뭐든지 하겠다고 하신거죠 ?
예 !
그렇군요..
어머님이 그런 강한의지를 가지고 계시니
학교 추천을 검토해 보는것도
가능할지도 모르겠네요
뭐..내일이 일요일이고 하니..
그에 대한 생각을 정리해서 말이죠
댁에 방문을 하도록 하겠습니다
중요한 얘기는 그때 하도록 하죠
예..
잘 부탁드립니다
그럼 , 선생님..잘 부탁 드리겠습니다
담임 교사의 휘감을 듯한 태도에
당황스러움도 느꼈지만
학교 추천을 받기 위해서는
따를 수 밖에 없었습니다
먹음직한 여자야..
이거 ..생각하기에 따라서는
재밌는 일이 생길지도 모르겠는걸 ?
전부터 눈에 확 띠었는데
먹이가 제 스스로 먹어주십사 하는거잖아
그치만..
카가와 선생님의 모습
웬지 신경이 쓰인단 말야..
히로시 / 응 ?
오늘 학교에 가서 카가와 선생님을 만나고 왔어
맞다..그러고보니 갔다온다고 했었지
진짜 , 남 일처럼 얘기하네
히로시의 진학 일이잖아 ?
응, 미안 미안
그러고 보니 진학에 대해 뭔가 말한다고 했지 ?
그 이야기하려고
카가와 선생님이 내일 우리집에 올거야
에 ?
왜 우리집에
난 껄끄러운데..
히로시도 함께 이야기를 듣는거야
나, 그 선생님 질색인데..
뭔가 뭘 생각을 하고있는지는 모르겠지만
그래 , 엄마가..
상대좀 해줘
부탁할께
히로시
정말이지..
뭐든지 나한테 맡긴다니까
정작 본인이..
진지하지 않으니
내가 열심히 하지않으면
어쩐지..
궁지에 몰릴것 같은
기분이 들었습니다
카,카가와 선생님 안녕하세요
뭐야 나가려는 거야 ? / 자,잠깐..
엄마 , 선생님 오셨어
전 그럼 이만.. / 어
그녀와 단 둘이있는건가 ?
이거 정말 잘됐군
카가와 선생님
죄송해요, 쉬셔야 하는데..
아니, 괜찮아요
교사로서 당연한 일인걸요
그보다 미우라군은 어디 가는건가요 ?
정말 죄송해요
카가와 선생님이 오시니까
절대 안된다 했는데
아무래도 중요한 일이 있었나봐요
아..그렇습니까 ?
아니에요, 문제 없어요
오늘은 어머님과 상담하면 되는거니까
아..예..
감사합니다
이야..그나저나..
굉장히 좋은 ..맨션이네요
예..
돌아가신 남편이..남겨주신겁니다
그래요?
이야, 여기라면 역에서도 가깝고
대단한 자산 가치가 있겠네요
저..
히로시의 학교 추천건은
그렇죠
이야, 사실은요 ..
N 대에서 나온 말인데 ..
학교 추천에 해당하는 학생 말이죠
거의 내정 결정 되었더라구요
예 ?
그럼 ,제 아들 히로시는
아..아니에요
아직 그 학생에게
내정을 결정했다든가 전한게 아니거든요
그러니까..
어머님의 노력 여하에 ..
그 상대가 뒤집힐 가능성도 있어요
내 노력이요 ?
그렇습니다
어제 어머님이..
학교 추천을 받는거라면
뭐든지 하겠다고 말씀하셔서
따라서 저도..
검토 해 보겠다 말씀드린거니까요
그래서..
저는..
구체적으로 무엇을 하면 좋은가요 ?
어머님은..
저를 상대하는데 노력해 주시면 됩니다
학교 추천의 조정은요..
교사간의 이런 주고받는것이 강하거든요
섣불리 언급이라도 하면
뭔가 문제가 발생하는 경우가 있으니까요
저...
말씀하시는 뜻을 모르겠는데요 ..
뭐..저는 말이죠
미우라군에 대해서 최대한의 노력으로
학교 추천을 받을 수 있도록 하고
그리고 어머님은요..
음..저를 상대로..
최대한의 치하와 위로를 해주는것이 어떻겠나
뭐 그런것입니다
치하와 위로 ?
무슨 뜻입니까 ?
위로 하는거죠
예를들면..
페라치오 같은걸 해준다던가
예 ?
카가와 선생님
대체 무슨 말씀을 하시는 거에요 ?
저는..진지하다구요
전 말이죠..
이전부터 어머님을 눈여겨 봤었거든요
'Give & Take' 인데
서로에게  좋은 제안이잖아요
자신이 무슨 말을 하는건지 알고 계신거에요 ?
당신은 적어도 교육자란 말이에요  !!
농담은 사양하겠어요!!!
농담으로..
이렇게 말하고 있는거 아니라구요
돌아가주세요..지금 당장 !!!
괜찮겠어요 ?
미우라 군의 추천이 취소되어도
아까도 말했다시피..
학교 추천은 교사간의 조정입니다
만약 미우라 군이 학교 추천을 받을수 있다 해도
대상자에서 제외 시킬 수 있는게 바로 저란 말입니다
얼마든지 가능한 얘깁니다
비열해..
어떻게 그런 짓을..
결정권은..어머님에게 있어요
자..어떻게 하시겠어요 ?
소문에 학교 추천을 이렇게 받는다는건
들어본적 없는데..
어머님도 열심히 하겠다고 했잖아요 ?
이것도 다 미우라군을.. 위한거라구요
죄송한데, 제가..
공부 부족으로 이해력이 약한데
이런 식으로 학교 추천을 받는다는게
대체 무슨 말씀인건가요 ?
그러니까 말이죠..
저도 리스크가 있다는거 아시잖아요
교사가 임의로 학교 추천을 하는거니까
요청을 하셨으니 그런 리스크도 저에게 발생한단 말이죠
그러니까..아들에게도 좋은거니까
아드님을 위한거잖아요..
N 대학에서 학생을 결정했다고 했잖아요 ?
그러니까..
그걸 뒤집어야 하는거죠
아..도저히 믿을수가 없어
나의 노력이라니..
하지만 조정 당할 학생이 불쌍한데
어떡해야 좋단 말인가
선생님..저는..앜 !
괜찮아요..
그 일은 제가 어떻게든 해 줄 수 있어요
자..이리 와요
이,이러지 마세요..하지 마세요
남편에게도 좋은일이라구요
알고 계시죠 ?
아드님을 위한 거라구요
전 예전부터..
어머님과 이렇게 되기를..
굉장히 바래왔다구요
정말로..
저도 열심히 할테니까..
아들에게 학교 추천을..
약속 할께요
네 ?
선생님의 말씀을..
믿을께요
믿으세요
됐죠 ?
알겠습니다
아..잘됐네요
그럼..
벗어 보시겠어요 ?
여기서..지금 ? / 그래요
하지만.. / 여기서..어서..
저에게..어머님의 알몸을 보여주세요
어머님 / 저의 알몸을 보여 달라니../ 그래요
선생님..그, 그런말은 안했잖아요 ?
열심히 하겠다고 했잖아요 ?
어머님,대단한 미인이신데..
스타일도 굉장히 좋네요
열심히 하겠다고 했잖아요 ?
서..선생님 / 일어서서 벗어 보세요
이 가슴을 이렇게 가까이서 보게 될줄이야
자..어서..
벗으라구요
왜 그러세요 ?
자.. 이것도
선생님 약속 해주세요
약속 할께요 / 선생님 약속을..
자..손 치우고
어머님 가슴을 보여줘요
제가 가슴을 열면..
아들에게..
그래요
자..보여주세요
안 서면 안되는가요 ? / 서서 보여 주세요
전혀 보이지 않아요
더 이리로 와요..이리로 와
요염한 브래지어네..
전, 빨강이나 핑크일거라 생각했어요
이봐요..
언제까지 숨기고 있을건가요 ?
빨리 보여주세요
오..훌륭하군요..자..
손 치워요
어머님 치워주세요
아니 상상 이상으로 크잖아요
음탕한 가슴이로군
자..스커트도 좀 벗어요
자..어서..
못 견디겠네
굉장히 섹시하네
티 팬티 잖아요
에~? 어머님..
스타킹도 벗어주세요
아..훌륭하군
자..잠깐..
여기를 봐요
흥분되고 있어
잠깐 뒷쪽을 보여 주세요
이야..음탕하네요
이런 속옷을 입고 있다니
좀 더..자..
자..
그 1개도 좀 벗어 보실까요 ?
전부 벗어요 ?
그래요 여기까지 왔으니 벗어 주세요
정말로..
학교 추천..
약속 할께요..네 ?
빨리
보여주세요
손 치우고 이쪽으로 향해요
호오..
어머님 의외로 무성하군요
저는 더 흥분해 버렸어요
그게 교육자가 할 말입니까 ?
조금만..
저도 남자라구요..자..이리로 와요
자..서 봐요
어머님..
놔 주세요 / 남편분이 돌아가셔서
약간은 좀..
불끈불끈 하지 않았습니까 ?
그만두세요
굉장히 야한 냄새를 풍기는군요
어머님..
대단히 아름다우세요
와..음탕하군
굉장히 크잖아
민감하네요
참을 수 없어
오..굉장히 요염하네
선생님..
정말로..
학교 추천을..
제 아들에게..
걱정마요..어머님이 열심히 하시니까
그러니까.. / 소파에 좀 앉아봐요
그러니까 선생님 믿으니까.. / 알았으니까
다리 벌려요
그래도..정말로..믿기지가..
믿어 주세요
자..
가랑이 벌려요
더 내밀어요
간절히 바라건데..학교 추천을..제 아들에게..
더 이렇게..
간절히 바라건데..제 아들에게
아들에게..아들에게 학교 추천을.. / 음탕하구만..
카가와 선생님..앜..
굉장히 음탕하구만..
여기도..
음모도..
거기에 넣고싶은 마음.. 참을 수가 없네요
역시..
이 근처가
학교 추천 잊지 마세요
정말 잘 보이네
네 ? 선생님..네 ?
걱정 마세요
아들에게..
선생님..약속을...약속을..
학교 추천을..
이 보지, 굉장히 음탕하네
혼자 보는게 아깝다는 생각이 드네요
여기입니까 ?
여기가 역시 민감하구나
참지 않아도 되잖아요 ?
여기 역시도..
자..더 음탕한 모습으로..
선생님..꺜 ~!!
이야, 어머님 이렇게 음탕한 모습을 하고 있네요
자 ,힘을 빼고
음탕하네..점점 꿀이 넘치고있어
꿀 이라해도 별로 감흥이 없네요
어떻습니까 ?
느낌 따위..
없으니까..
하지만 , 여기는 엄청 나군요
저는..아들을 위해..
가뿐하게 들어갔네요..저의 손가락이..
흠뻑 젖어서..
어머님, 보지안이 뜨거워요
굉장하네요..
어머님의 보지에 제 손가락이 들어가있어요
이렇게..
못 참게 해드리죠
이런건 어떻습니까 ?
제 기술이 괜찮았나요 ?
굉장히 요염하네..
참지 못하겠어..키스해줘요
자..손 치워요
이러지 마세요 / 혀를 내밀어요
이러지 마세요, 이러지 마..읍..
흥분 되네/ 그만 하세요  !! / 저도 흥분 되어 버렸네요
자..어서..
이리 와요 / 선생님..
저도..
저도 남자이다 보니..
봐요..이렇게 발기 해버렸네요
자..입으로 빨아 주세요
어서..
빨아요
그래요
아 ..기분 좋아
더 제대로 입속에 넣어보세요
이야..죽겠구나
어머님처럼..
아름다우신 분이 제 자지를 빨아주다니..
그래요
좀 더..귀두라던가 더 느끼게 해주세요
아..그래요
좀 더 안쪽까지...
굉장히 음탕하군..
어떻습니까 ?
제 고기는 어떤 맛인지..
어떤 맛 이냐니..
이거 맛있지 않습니까 ?
혹시,어머님..
빨리 싸게 하려고 하는건가요 ?
어머님..
아직 제대로 느끼지도 못했는데
후딱 끝내고 싶으신거죠..네 ?
그렇게는 안될겁니다
어머님의 안에..
넣어 봐야 겠네요
알겠죠 ?
저는 넣고 싶어요
자..
넣어 주세요..거기에..
여기  넣어주세요
저는..
자..됐으니까 어서..
이제와서 무슨 말을 하려는겁니까 ?
괜찮으니까 어서..
그래요
직접 넣어 보세요
제 딱딱한것을 가랑이 사이에
저는..
그래요..아드님을 위해서에요
넣고 싶지 않은데..
근데..
들..들어갔어요
굉장하네요
기분 좋아..
그래요..
깊숙한곳까지 들어갔다
왜 그러세요 ?
자..
음탕하게..허리를 움직여봐요
자..내가 볼수 있도록
더  잘 보이게 손을 뒤에 짚어요
아 그래요
정말로 들어갔네
이야..끝내준다 이거..
자, 좀 더
자, 기분 좋아지게 해주세요
이렇게 흔들어요
그렇게 기분 좋으십니까 ?
기분 좋지요 ?
자..계속 갑니다
대단히 기분 좋아
자..이번엔 뒤로 넣어보세요
뒤로..
뒤로 돌아요
자..
좀 더 제대로 흥분하게 해주세요
괜찮습니까 ?
이미 들어가 버렸으니 괜찮잖아요 ? 어서..
괜찮으니까 뒤로 돌아요
가랑이 벌리고
자..다리를 이쪽으로 향해요
끝내주는구나
자..
아..죽겠네
깊이 마구 쑤셔주지
스스로.. 허리를 사용해봐요
못 견디겠네요
음탕해
이 모든일은..
아들을 위한거라고
말했 잖아요
흥분 되나요 ?
음탕하군
깊히 쑤셔줄게요
와..굉장히..굉장히 깊이 들어가네
미치겠어..이거 너무 좋아
흠뻑 젖었군
굉장히 철썩철썩 거려
대단히 기분 좋은가 보네요
굉장해
대박이야 이거
안쪽까지 찔러줄게요
어머님 안에서 제 자지가 흠뻑 젖었네요
자..보세요
제 딱딱한 물건이
흠뻑 젖었어요
굉장히 조이네요
못견디게 해주죠..이런식으로
안쪽까지 찔러서
함께 가자구요
갑자기.. 거기에 저의..
저의 자지가 끝까지 들어가게
아..안돼..
못 참겠어
아..어머님..안되겠어요..
앞으로도
저에게 봉사해 주실수 있겠죠
학교 추천을 받을지 못받을지는
저에게 달려있는 것이니까요
잊지 말아 주세요
학교 추천을 이유로
저와 담임 교사와의
능욕 계약이 ..체결 되어 버렸습니다
이런일이 허용될 리가 없습니다
그래도..
저는 지푸라기라도 잡고 싶은 생각이었습니다
시간이 지날수록..
저는..
어처구니없는 일을 해버린 것이 아닌가하는 생각에
죄책감에 시달리기 시작했습니다
어래 ? 왜 그래 엄마..불도 켜지 않고
꽤 늦었네
그게 역 앞에서 갑자기 쇼가 펼쳐져서
구경하다가 왔어
너의 장래에 대해 생각해야 할 시기인데..
한눈 팔때가 아니잖아 !!
뭐야 왜 그래 ?
좀 더 진지하게 생각하라고
미..미안..
아들을 위해서 하는 일인데..
아무것도 알아주지 않아
엄마..
히로시..
아까는..
화 내버려서 미안해
저..엄마가..
뭐랄까..좀..
피곤했던거 같아
신경 쓰지 마..
나야말로 엄마에게 실망을 준거같아
미안해
히로시의 추천..
힘써준다고 했어
정말 ?
역시 갈수 있게 되는가보네
고마워 ,엄마
나도 진짜 해볼테니까
고마워
이걸로..
이걸로 된거야
그 일 , 잊지않으면
카가와 선생님 ?
예 , 미우라 입니다
아까 일은 고마웠습니다
즐거웠습니다
그럼, 추천의 건은 ?
알고있어요, 알고있다구요
어머님이 몸으로 때워서 부탁한거니까요
약속은 지킬거라구요
무슨 용건입니까 ?
내일 또 방과후 학교에 와주지 않겠습니까 ?
예 ?
내일 말입니까 ?
어째서입니까 ?
추천장 그것을 쓰는데
학부형의 동의도 있어야 하니까요
게다가 ..
모처럼 어머님의 노력이
헛되이 되는것도
아깝잖아요
상상은 하고있었습니다
저는..
또 카가와에게 불려가게 되었습니다
카가와는 여유가 넘치게..
저를 대해 왔습니다
마치..
우리 모자의 전부를 쥐고있는 것처럼
죄송하네요 이런 곳이라..
편하게 말 할 수 있는 장소를 찾다보니
양호실만한 곳이 없더라구요
어떻게하면 좋은 지요 ?
그렇게 조급해 하지 마세요
저와 어머님의 관계에서
관계 ?
어제  대단히 사랑했잖아요 그런 관계예요
그건..
카가와 선생님이..
그렇다면..
공범자간의 유대라고해도 좋아요
어제와 달리 협력하는 자세가 아니잖아
학교 추천은
아직 결정되지 않았다구요
속인거야 ?
자 그럼..
아직 자신의 입장을 모르는 모양이니
징계가 필요 하겠네
뭐하는거에요 ?
그렇지
먼저, 자위하는거 보여주세요
못 하시겠습니까 ?
하, 하지만..
안돼요..
징계 하는거니까
학교..잖아요 ?
그래요
양호실이죠..
누군가가 올지도 모르고..
다른..
다른 사람에게 보여지게 되면 저는..
뭐든지 전부 우습게 보고있는건 아닌지 모르겠네요
어머님의 자위를..
보고 싶은 것뿐입니다
저에게 보여 주세요
자..
빨리하지 않으면 ,정말 누가 올 수 있어요
학교에서 왜..곤란하다구요 / 괜찮으니까..
만져요
이러지 마세요 , 선생님..
어머님, 젖꼭지 느끼잖아요 ?
손으로 만져요
그래요
그런식으로..
전혀 느끼고있지 않잖아요 ?
자위라구요 자위
제 쪽을 보고
저를 위해 하는거라구요
자..
가랑이를 열어 보세요
어째서..
이런걸..
그러니까 몇번이나 말했잖아요
어머님의 경기라고
학교 추천은
아직 결정되지 않았다고 했잖아요
어서 벌려봐요..다리 벌려요
자..손을..
손을..
그래요 좀 더 이렇게 해봐요
음탕하네..
더 문질러야죠
더 솔직하게 느껴 보세요
당신은 음탕하니까..
누군가 옵니다
저..카가와 선생님.. / 괜찮으니까 계속 해요
아들이..
아들이 다니는 학교에서..
이런짓을 하게 하다니..
선생님..
너무 하시네요
어머님..
그 아들을 위한거죠 ?
너무해..
하지만 한 번 뿐이니 괜찮잖아요..
자..유방도 보여줘요
너무해..
어머님의 유방..
무척 좋아 하거든요
너무해요..
조금 느끼고 있잖아요 ?
스스로 해봐요..자..
보여 주세요
어째서..
참지 않아도 돼요..
소리내세요
자..그런식으로
더 격렬하게 해요
어머님 , 눈 감지마세요
눈을 똑바로 뜨세요
눈물을 흘릴 정도로..
기분 좋은 겁니까 ?
무척 사랑스럽군요..어머님..
직접 넣어 보세요
팬티안에 손을 넣어 보지를 만져요
움직이는걸 보여줘요
음탕한 몸뚱이네요
음탕하게 손을 움직이고 있네요
더 격렬하게..
자..여기를 봐요
참지 말고..
가도 좋아요
보는 사람이 없으니까..
왜 그러세요 ?
간 겁니까 ?
굉장히 요염하잖아요..
저도 흥분 되었어요
제 사타구니도 불끈해졌어요
선생님..이러지 마세요
카가와 선생님..
그만 .. / 엄청 흥건하네요
선생님..누가 온다구요..
선생님..
보지 보여 줘요
음탕한 보지 보고 싶어
하지마요 / 보여줘요
감추지마요
제발..제발...선생님..그만..
엄청 흥건하잖아요..어머님..
핥아 주도록 하지요
너무 맛있어
카가와 선생님..
스스로 클리토리스를 세웠잖아요
누가와서 이런걸 보게되면 아들이..
아들이..아들이 학교를 다닐수가..
그만하세요..카가와 선생님..부탁드릴께요 ..
학교..학교라구요..
멈출 수 없어
안돼..안돼요..안돼..
더 움직여요 / 그만해..
이것도 있어요..
안돼요.. / 자..입에 물어요
음탕하잖아요
어떻습니까 ?
굉장한 쾌감이죠 ?
감질맛 나죠 ?
어떻습니까 ?
음탕한 모습이네요
자..더 벌려요
스스로 더 벌려 보세요
자..좋습니다
기구를 잘 음미해보세요
허리를 더 흔들어요 참을수 없잖아요
더 움직여주죠
저를 매우 자극시키는군요
이렇게나 들어갔다구요
점점 삼켜 가고 있어요
음..음란해..
자..
엉덩이를 들고 엎드려요
어서..
음란한 자세를 취해봐요
자..빨리
그래요..
천천히 넣어줄테니까
스스로 허리를 움직이세요
굉장히 요염하네
여기도 엉덩이도 전부 핥아줄게요
점점 안으로 들어가네
자..꽉 물어요
어때요? 기분 좋죠 ?
이건 어떤가요 ?
왜 그러세요 ? 참을 수 없는건가요 ?
이쪽으로..
다리 벌려요
일루 와요
이쪽으로 와요
그럼..이번에는..
스스로 해보세요
스스로.. 자
손으로 잡고
대단히 음탕하네..
여기도..
굉장히 음란해졌네요
이쪽을 향해요
자..
말을 안들을겁니까 ?
스스로 더 움직여요
그래요
더 쎄게 해줄게요
음탕한 모습이네요
더 빨리 해요
보지 기분 좋은거 같네요
우와..
이런곳에서
음탕한 사람이네
그럼, 가는걸 봐 달라고 해봐요
선생님 가는걸 봐 주세요 라고 말해요
선생님..
가는걸..
가는것을..
봐 주세요
행위를 봐달라 그런겁니까 ?
음탕한 소리를 내다니..
여기는 학교라구요 어머님..
학생과 선생님들이 여기저기에 있다구요
그 나름대로..
기분 좋지요 ?
보지 기분 좋다고 말해요
보지 기분 좋아요 ..
음탕하신 어머님이네..
더 움직여요
더 들어가게 허리를 흔들어요
흠뻑 젖었구만
피부에 묻어있어요 아직
실..실례했습니다
저분이 미우라의 어머님입니까 ? / 예..
먹음직한 여자죠 ? / 으아..죽갔구만..
저런 먹음직한 여자가..
카가와 선생의 말이라면
뭐든지 들어준다는거네요
저만이 아니라구요
학년 주임이신
사카모토 선생님의 말도 들을겁니다
학교 추천을 미끼로 말이죠 ?
예..바로 그겁니다
알겠습니다
저도 이 얘기에 동참시켜 주세요
여기까지 왔다면
이제..
돌이킬 수 없어
엄마
공부하고 있었니 ? / 응 ..
모두가 날 위해 노력해주고 있으니까
나도 노력하지 않으면 안될거 같아서
그렇구나..
근데..엄마..
응 ?
요즘 기운이 없는거 같은데
몸이 어디가 안 좋은거야 ?
걱정 해줘서 고마워
그렇지만
엄마는 괜찮으니까
너는 자신의 인생을
제대로 가는거야
응 !
그렇지않으면
하늘에 계신 아버지에게
야단 맞을거야
이 아이의 장래는..
반드시..
내가 지켜보이겠어
비록..
어떤 지옥이 기다리고 있더라도..
다음 일요일 ..
대학 추천의 건은 순조롭게 진행 되고 있었습니다
그리고..
저는..
카가와로 부터 또 호출을 당했습니다
오늘도 학교에 가지 않으면 안되는거야 ?
학교 추천을 받는거
내가 생각한거보다 복잡한 일인가 보네
엄마에게 정말 폐를 끼쳐 버리는거 같아.. 미안해
괜찮아..
아무것도하지 않아도 되니까
걱정하지말고 공부 하고 있어 / 응 ..
이제..
나는 어떻게되어도 괜찮아
이 아이만..
이 아이만 행복해 질 수  있다면..
이러지 마세요..카가와 선생님..!
뭐하시는거에요 ? / 큰 소리 내지마요
어머님은..
예민하고 음란한 몸을 가지고 계신데..
프라이드가 높아서 안된다구요..그러니까
이렇게..
이걸 사용해서
조금 유연해질 필요가 있어요
좋아질거니까.. / 그만 두세요 / 괜찮아요..
부, 부탁 드릴께요 / 큰 소리 내지 말아요
뭐하시는거에요 ? / 이걸 여기 넣을거에요
뭐에요..?
제대로 작동하는군 / 그, 그만두세요
아아..부탁..
어때요 ?
오셨나보네요
아..사카모토 선생님
오..미우라 군..
히로시 !
엄마,학교 추천에 관해
나에게 할말이 있다고 하시네
야..축하해,미우라군
그리고 말이지 ..
어머님은 잠깐 볼일이 있으셔
그 뭐냐..
취미 라던지 여러가지 도울일이 있으니까
그쵸 ?
이분은..
학년 주임이신 사카모토 선생님 입니다
이야..역시 사카모토 선생님도
상당히 애를 쓰셨다구요
이번 건에 대해
학년 주임 이시니까..
대단히..
감사 드립니다
어머님 , 그럼 여기 앉으시죠
저..학교 추천에 관한건데요
그..여러가지 중요한것들이 있어요
뭐..미우라 군의 생활기록부와 성적표
그리고 담임인 저 , 교장의 추천서 등
제출하지 않으면 안되는 서류가
잔뜩 있어요
뭐..교장의 추천서는
대체로 학년 주임이 대리로 하는것이지만요..
미우라군 도 제대로 신청 하세요
감사 드립니다
뭐... 고교 생활은 끝나가지만..
대학을 졸업 할 때까지 신경을 써 주기를 바래
알겠지 ? ..자네가 무슨 문제를 일으키면
내년의 추천이 취소되어 버리는거니까
앞으로도 대학에 가서도 제대로 노력해 주어야 해
/ 예..잘 알겠습니다
알겠지 ?
미우라군의 선배들이..
건강한 학생 생활을 보내고
아무런 문제를 일으키지 않았으니까
자네가 이렇게 수혜를 입게 된거야
자네도 말이지..
후배들을 위해 제대로 열심히 하라고
예, 알겠습니다 / 응..
엄마, 괜찮아 ?
몸이 안좋은거야 ?
괜찮아..
괜찮다니까
정말 ? / 아무것도 아니야
아..공기 좋다 ..응 ?
안색이 안좋아 보여
그러니까..괜찮다고 했잖아
엄마의 일은 걱정안해도 돼
아...괜찮으니까..
미우라군, 그럼 잠시 선생님과
자리좀 옮길까?  / 예
카가와 선생님과 어머님은
따로 할 얘기가 있는거 같으니
예, 감사 합니다 / 그럼..
그럼, 미우라군 나중에..
엄마, 정말 괜찮아 ?
어우 얘는..정말 괜찮다니까..엄마는 건강..
제발..그만해 주세요
안돼..안돼..
이곳을 적시지 않았나요 ?
로터에 익숙해지지 않았나 보네
제대로 앉는것도 못하나요? 어머님..
자..이렇게..
이 근처에..
어때요 ?
부탁드려요..그..그만하세요
아드님에게 들킬지 어떨지
흥분 되시죠 ?
그만 두세요
/ 안돼요 ..잠시라도..
제발..
카가와 선생님..부탁 드려요..
이러다 아들에게 보여지기라도 하면..부탁드려요
괜찮아요
사카모토 선생님이 어떻게든 조치를 해줄테니까
잠깐만요..
어떻게 되었는지..
대단히 위치가 나쁘네
그만 두세요
카, 카가와 선생님..카가와 선생님..
이리로 좀 오세요
이제, 이제 용서해 주세요..선생님..
가운데쪽이 나으려나 ?
정..정말 누가 오면, 정말 누가 오면
가운데쪽이 낫죠 ?
음란하네요
그만 둬요..제발..그만해 주세요
제발..그만 둬요
음란한 기분도 좋지않습니까 ?
싫어, 그만해 주세요..카가와 선생님...
하지마..
이,이게 어디까지..
그만 하세요..선생님..그만..그만해..
솔직히 말해요 , 흥분 되시죠 ?
입 벌려요
윗옷을 벗는게 좋지 않겠어요 ?
그만하세요, 그만두세요..이러지 마세요..!
카가와 선생님..
여기는..교실이라구요
무슨 말이에요 ? 아들 앞에서 그런 모습으로 있었으면서
부탁드려요..
무슨말이든 들을 테니까, 무슨말이든 들을 테니까..
부탁 드려요..
어머님..
부탁 드릴께요..이러지 마세요 / 이제 몸이 풀린거 같네요
하지 마세요 / 막 들뜨고 계시죠 ?
음란한짓 하고 있잖아요
여기서는 싫어요..여기서는..
선생님도
누군가에게 보여지면 곤란하잖아요?
음탕한 몸뚱아리
흥분 되나요 ?
왜 그러세요 ?
참고 있는건가요 ?
음탕하군요
이 근처..
그만둬..그만해..그만..
눌러주면 더 좋겠죠?  자..
다리를 더 벌려봐요
대단히 음란하군
더 강한 자극을 맛보세요
아..흥건하네
굉장히 젖었어요
축축해 졌네요
멈춰요..
제발..제발..
아니죠 ?..보지 기분 좋죠 ?
싫어..
귀여운 이 젖꼭지
굉장히 음탕하네요
이게 이렇게 젖었다구요
어머님, 더 음란한짓을 하고 싶죠 ?
자..일어서요
어떠세요 ?
제발 이러지 마세요
흥분 하셨나요 ?
교실에서 유방을 노출해서
그대로..
이러지 마세요..선생님..그만해..하지마..
이야..대단히 음란한 모습이네요
선생님..이러지 마세요..정말..
자..가리지말고 보여주세요
교실에서 보는 어머님의 몸도 음란하네요
자..다리 벌려요
손 치워요
매끈매끈 하네요
대단히 음란하군
엄청 느끼고 있죠 ?
말은 그렇게 해도..
이렇게 되어있잖아요 ?
슬슬 자신이 색골 여자라는걸
자각하는 거죠 ?
자..혀를 내밀어요
더 음란하게 혀 내밀어요
어머님..
제 혀를 빨아 주세요 / 예 ?
음란하게 쪽쪽 빨아줘요
부탁 드릴께요..
용서 해 주세요
괜찮습니까 ?
학교 추천..채택안되어도
알고 계시죠 ?
아드님을 위해서..
자..
빨아 주세요
더 강하게 해주세요
뒤돌아서 아래쪽 내밀어요
이제부터 확실히 먹어줄게요
이제부터 제대로 빨아주죠
음탕한 똥구멍..
카가와 선생님..너..넣으면..
엉덩이도 기분 좋죠 ?
그래도 역시 여기가 좋으려나 ?
어머님 ,이것이 흔들거리고 있네요
굉장하군요
보세요
이렇게 음란하신거네요
흥분 하신거죠 ?
어머님..
자..빨아 주세요
저도 이렇게 되어버렸네요
빨아요
안돼요 ..선생님 여기 교실이에요..안된다구요
안돼요 / 빨리 하세요
빨아요
더 끝까지 밀어 넣어요
그래요..소리를 내면서 해요
아..기분 좋아..
더, 더..깊숙히 빨아주세요
용서해..
전혀 기분 좋아지지 않았으니 좀 더..
끝까지 입에 넣어요
대단히 음탕하네
굉장히 좋아..
맛있죠 ?
자..혀를 내어서
귀두 부분을 핥아 주세요
진짜 음탕한 얼굴 이네요
그래요..
이봐요..격렬하게 해요
음..그래요
하고 있네요
/ 아..사카모토 선생님..
대단히 기다렸습니다
/ 멋대로 멈추면 안돼요
저의 일에 대해서
사카모토 선생님도 알고 계시니까
어머님..
이번건에 대해
사카모토 선생님도
상당한 비중을 차지한다구요
사카모토 선생님의 자지도
빨아주지 않으면..
저기..약속이.. / 자..어서요..
약속이.. / 약속이 아닌것도 아니잖아요
사카모토 선생님은 학년 주임 이시니..
자..빨리 빨아요
이것을 부탁 드려요
괜찮습니까 ? 아드님의 일..
지금 부터라도 학교 추천에서 취소될 수 있는거죠
사카모토 선생님
예..그거야 저의 손에 달려있으니까
안된다고 하면..
끝 이라고요
괜찮습니까 어머님 ?
그럼..빨아 주세요
해주세요
대학에 가게되면 참 좋겠네요
아드님이 기뻐하겠죠 ?
왜 그러세요 ?
대학교에 갈 수 있어요
그래..그거에요..
아드님을 위해서..
기분좋게 잘해봐요
자..어머님 여기 손으로 잡아요
색골인 당신이라면 2개도 괜찮겠죠 ?
음탕하다니까
자..좀 더..끝까지
제대로 하세요
안된다고 하면 좋겠습니까 ?
손을 사용해서 그렇죠
어머님 ,능숙하게 좀 해보세요
자..자..
사카모토 선생꺼만 말고
제것도 좀 봐주세요
제것도.. / 여기 좀 만져줘요
내꺼 그렇게 빨면 안돼요
손으로 이렇게 해줘요
이봐요 어머님 , 더 열심히 하지 않으면..
취소 된다구요
괜찮은가요 ?
학교 추천..
입으로 해주면
받을 수 있는거죠 ?
그쵸, 그러니까
어머님의 경기라고 했잖아요
이놈들을 어서..
번갈아 가며
핥아주면 되는겁니까 ?
그렇죠
이제.. 이제..
용서해 주세요 / 이봐요 빨리하지 않으면..
미우라군도 올지 모르겠네요 ..
용무가 있으면..
손으로 움직이면서 해요..
빠르게 빠르게
약속 이에요
선생님 약속 하세요 / 네
어머님의 경기니까
더.. 꽉 잡고
더 ,쎄게 빨아요
제가..어디까지 하면..
여기까지 라구요 여기..
선생님들께 잘해줘야
아드님에게 좋을거에요
나쁘지 않네요..그래요..좀 더 해봐요
선생님 이거 입맛도 좋네요
자..이제 카가와 선생님 해줘요
제 쪽으로 더 와주세요 / 아..그게 좋겠네요
이렇게 손을 움직여요
어라..뭐하는거에요 ?
손을 놓으면 안된다구요
확실하게 손으로 잡고 움직여요
음탕하네..
그래요 그렇게 입 안쪽으로
좀 더..그래요 그래..
아주 음탕하게..그렇죠
손을 사용해서..양쪽으로
양쪽으로.. / 그래요 / 손을 움직이면서
좀 더..
그래요 더 대담하게
음탕하게 하지 않으면..
어머님 , 매우 음탕하게 해보세요
어떠세요 ?
입에 넣고 동시에 해봐요
역시 ..음탕하네요
어머님은..
어머님, 혀로 하는것도
약삭빠르게 잘 하시네
어때요 ? 맛있죠 ?
음탕한 얼굴 보여주세요
여기 좀 앉아보세요
이제 용서해 줘요
안돼요 아직은..
지금부터 라구요
손 치워 주세요
이, 이러지 마세요
어머님도 거기 젖었잖아요 ? / 그렇지 / 싫어
자..가랑이 벌려요
그만두세요..선생님..
또 이렇네 / 하지마 / 이것봐요
안돼..그만 두세요
어때요 선생님 , 음탕한 보지죠 ?
선생님..선생님..그만 두세요..
음탕한 아랫구멍
엄청 젖었네요
점점 젖어 오고 있어요
얼굴을 보여봐요
이쪽으로 돌려요 어서..
열심히 해야죠 ?
혀 내밀어요..혀 내밀어
어디에 넣고 있는지 봐요
가슴쪽  느끼고 있죠 ?
자..주물러 줄께요
카가와 선생님..
끝난건가요 ? / 엉망진창이네..
이쁜 부인도 핥아주니까
음란한 표정을 내보이는군
엄청 발기 했어요
사카모토 선생님도 맛 보시겠어요?
괜찮나요 ? / 예..물론이죠
저만 하면 죄송하잖아요
그럼 어머님..
굉장하네
엄청 흥건하네요
자, 자지 잡아요..좋아하는 거죠 ?
이렇게 미인인 부인의
보지를 핥을 수 있다니
흠뻑 젖었죠 ?
엄청 흘러내리네
굉장하군
와..엄청 흥건하네
축축해 졌네요
대단히 기분 좋죠 ?
이제 됐죠 ?
왜 그러세요 ? / 아직 멀었어요
/ 그런말 하기에는 엄청 뿌렸는걸요
어머님..자 좀 빨아주세요
엉덩이를 내밀고..자
카가와 선생님을 붙잡고
에 ?
자..
그런..그런..
엉덩이 더 내밀어요
사카모토 선생님..
전 이미 받아봤으니 먼저 드세요
그럼..먼저 먹을게요
잠.. / 괜찮으니까 / 잠깐만..
어머님, 힘을 빼세요
그런..그럴수가..
이미 제 자지에는 몇번이고 갔으니까
자..자지 빨아요
전에도 말했죠
안쪽까지 물라고
아..죽이네
끝내주네요..엄청 조이니까 너무 좋아요
대단히 좋아요
자..이렇게
아..음란하네요
굉장히 음란한 모습이잖아요
내 자지를 빨아들이고 있어요
자지를 빨아들이고 있어
그럼.. / 카가와 선생님은 어떻게
또 가랑이를 붙이고
뒤쪽으로 앉아주시겠습니까?
제 자지 기대 할 만 하죠 ?
어머님 , 좋으신가요 ?
들어가는게 잘 보이죠 ?
음..굉장히 좋군
손을 바닥에 짚어요
얼굴 보여봐요
좋은 표정 보여줘요
스스로 허리를 움직여 보세요
어머님 , 적극적으로 해보세요
움직이지 않잖아요 ?
자 ,스스로 허리를 움직여봐요
그래요,오늘은.. 음란하게..
허리 움직여 보세요
카가와 선생은 조금도 안움직이니까
오늘은 스스로 더욱더
오..끝내주네
허리를 더 움직여요
그래요 적셔요..
느껴서 젖고 있는건가요 ?
무슨 일이죠 ?
아들을 위해서..아들을 위해..아아..
갈거 같죠..우리들의 자지에
아들을 위해서..아들을..
자..이번엔..제 위로 올라와서
자지 물어주세요..자..
입에 넣어주세요
그래요, 음탕한 얼굴 보여주세요
와..음탕해..
어떻게하겠습니까?..이렇게 하면..
더 훑어주세요
좋은 경향이야
어머님 , 음탕하시네요
카가와 선생님 재밌게 됐네요
자..이리로 오세요
저도 넣게 해주세요
들어갈테니 옆으로 비켜보세요
다리를 걸어주세요 저에게
굉장히 흥건하네요
이건 어떠세요 ?
깊히 박히죠 ?
더욱 기분 좋을거에요
이렇게 더
아흑..안돼..!
이것을 좋아하죠 ? 선생님 ..
좋아합니다
아들이 클 수 있게 선생님..
이것을 좋아하시는군요
아들을 키워줘..나의..나의 히로시..
나의 히로시에게..
추천을 선생님..
/ 이야, 어머님 소리가 너무 야하네요
허리 들어요
이것이 결승 이네요
어머님 , 허리를 더 움직여봐요
안쪽에 닿았나요 ?
허리 좀 졸라 써봐요
학교 추천을 원해
선생님..어떻게든 원해요
디른거 원하는것이 있으면 말씀해주세요
저에게 말해줘요
다른거,다른거 ..원하는것이 있으면..말씀해주세요..말해줘
저..뭐든지 할테니까..말해줘..말해 !!
선생님 원하는것이 있으면
말씀해주세요
저..할테니까..
할테니까..말해..
좀 더..좀 더..좀 더..
저..뭐든지 할테니까..
뭐든지 할테니까 ..
뭐든지 할테니까
제게 하고 싶은것이 있다면..
뭐든지 하세요..괜찮아요
뭐든지..뭐든지 하세요
다른..다른 어머님들이 할수없는것도
뭐든지 시켜만 주세요..저..저 할테니까
자..더..더..!!
어머님..부드럽게 해주세요..
소리 참지말고 내주세요
괜찮죠 ?
좀 더..더 움직여봐요..좀 더..움직여
/ 더..더 ?
더..더..
아..즐거워 보이네요..저 좀 해도 될까요 ?
/ 아..그래요..나만 할 수 없으니..
선생님도..
저..열심히 할테니까
저.. 열심히 할테니까..
저를 1등으로 해주세요
/ 알겠습니다
아..굉장히 좋아
남아있어요..자 입에 넣어요
음탕하시네요
저도 가도 되겠죠 ?
가..가..가..가요~!!
깨끗하게 해주세요
혀로 핥아 주세요
제대로 핥아요
좋았어요
참아야 해..
히로시가 졸업하고
대학에 갈때까지만 이니까..
그로부터 2개월 후..
자, 오늘도 아르바이트 열심히 해야지..
진학도 정해져 왠지 여유로운 학생 생활이라는 느낌이네
정말 엄마 덕분이야
희망했던 학교 추천을 받은건..고마워
잘됐구나..
엄마도 기쁜걸 ?
카가와 일행은 약속한 대로..
학교 추천을 해주었습니다
하지만 거기에는..
능욕 계약도 실행된다는 의미도 있었습니다
저는 매일 같이 ..
남자들의 노리개로써
농락당하고..봉사를 하고
그리고..
조련을 당하고 있었던것입니다
주연
미우라 에리코