내가 고등학생이었을 때, 그날
아무리 기다려도 그는 오지 않았다
그리고 우리들은 어른이 되었다
그시절 누님과 금지된 정사
누구지?
누구세요
실례합니다. 신문영업입니다.
저희는 신문을 읽고있어요.
그런가요...
에리누나
쿄?
이게 몇년 만이야?
평일오후..
조용한집에 울린 벨 소리는
재회를 알리는 종소리였다
감사 해요
오랫만이네..
고등학교 이후로 처음인가?
그러게..
결혼했네..
응
건강해 보여서 다행이야.
정말 걱정했었어..
미안해..
그래도 에리누나는 옛날 그대로네
보니까 왠지 안심이돼
그래?
옛날처럼 걱정해 주는구나..
그렇지 않아..
아니야.. 내가 항상 풀죽어있을때 계속 기다려 주잖아
아무것도 모르는 척하고
같이 돌아가자고 해줫어
그랫었나...
그렇게 쑥스러워 하면서
얼버부리는것도 그대로야
그때...
왜 오지 않은거야.
그때?
아니 아무것도 아니야..
근데 어째서 갑자기 사라진거야?
미안
사실은 아빠 회사가 위태로웟거든
아무튼 아버지가 힘들어 하니까
그래서 연락 못한거야
정말로 미안해
그랫구나
미안해.. 몰랐어
걱정끼치고 싶지않아서
이상한 오기 부렸어
그렇지 않아.. 쿄는
분명 유복하지는 않았겟지만
그래도 정말 다정하고
사람의 약한 부분도 이해해 주잖아
그러니까 나.. 그때..
에리누나..
그럼 그후로 어떻게 된거야
공장이 쓰러지고 빚이 많이 생겨서
닥치는 대로 아르바이트를 했어
많이 힘들었겟네..
비록 매우 힘들었지만
지금은 아버지도 건강하셔
어떻게든 해나가고있어..
강하구나...
강해? 강하지않아..
벤치프레스 같은것도 전혀 못하고
그런거 말고... 여전하네.
전혀 변하지 않았어
넌 예전과 똑같아
누나도 마찬가지야
여전히 아름다워
그렇지 않아..
다녀왔어
쿄?
타케..
아직 일이 남았으니 이만 갈게요..
오랜만 이네..
잠깐 와봐..
그는 신문을 사라고 권하러 왔었어.
오랫만에 본거라 얘기좀 나눳어
하지만 집에 들이는건 좀 아닌거 같아..
우리 모두 오랜 친구잖아..
당신과 그도 좋은 친구엿지 않아?
확실하게 얘기할게..
이 집은 우리 둘만의 공간이야..
아 맞다 나는 프랑스에 파견되었어...
흔치 않은 기회니까 같이 갈거지?
고마워, 같이 가줘서..
일본을 떠나 프랑스로 가다니..
쿄의 모습이 갑자기 내 마음에 떠올랐다.
여보세요
다행이네 아직 번호 그대로구나..
크림스프를 너무 많이 해서
와서 먹을래?
그립네.. 이거 옛날에 많이 먹었지..
고민도 여러가지 있었지만..
지금와서는 소중한 추억이야..
그러게
근데 내가..
집에와도 괜찮아?
타케가 화내지 않을까?
괜찮아..
그보다 나말이야.. 그게
프랑스로 가게 됐거든..
왜
그이가 해외출장을 가..
그렇구나..
타임캡슐 기억나?
타임 캡슐?
세명이서 크림스튜 먹고 묻었잖아..
그거 파러 가볼래? 가자~
꽤 멀쩡하네.. 쿄 열어봐
그래도 돼?
그럼 내가 열까? 쿄 어느쪽이야?
내가 열게..
뭐가 들어있었더라..
이것은
쿄 이거 기억나?
쿄가 수영 대회에서
처음으로 받은 1등상이잖아..
그때 묻어두길 잘했네~
우승 축하드립니다..
고마워.
그때는 더 밑까지 왔었는데..
지금은 위에 걸쳐있네..
또 뭐가있을까..
이것은
내가 타케에게 부탁한 편지야..
보여줘..
하지만..
에리 누나 이번 주에 함께 불꽃놀이 보러 가자
18시에 야마모토 공원에서 기다릴게
나 에리 누나에 대한걸
타케에게 상담했거든
편지가 한장 더있어
그거?
이것은
잠깐..
쿄에게 이번 토요일에 너와 별을 보고 싶어
불꽃놀이 같이 보러 가고 싶어
18시에 칸바 공원에서 기다리고 있을께
나도 그이에게 쿄에대해 상담했어..
이편지, 쿄에게 건네 달라고 했는데.
근데 전하지 않았구나..
타케..
이번에 20년만에 재회해서 깨달았어.
에리 누나는 이미 타케의 아내니까
포기하지 않으면 안된다고..
이런 편지를 보면..
안돼 난 이미 결혼했어
쿄..
이러면 안돼..
안돼는거야..
안됀다니까.. 나 결혼했다고 했잖아.
그런건 알고있어
하지만 이런걸 보면..
쿄
안돼..
쿄.. 이해해줘
쿄
기다려..
쿄.. 기다려
이러고 싶은 마음은 알아
부탁이야 안돼.
이러면 안돼.. 나 결혼했어
이제 옛날이랑은 달라..
쿄.. 이 바보.. 왜 이러는 거야?
자기 기분만 생각하고
여러일이 있었지만 문제 일으키고 싶지 않아
항상 내마음은 몰라 주잖아.
괴로웟어 하지만
안돼는건 안돼는거야
결혼했으니까
이런건 옳지않아..
이런건..
안돼..
나 결혼했다고 했잖아!
나도 그랬어 한순간도
에리누나를 잊은적이 없어
쿄
에리누나 정말 예뻐
나 조금은 어른이 된거같아?
변함없어..
그때랑 똑같아.
쿄도 그당시 그대로야
무척 다정해
에리누나의 가슴...
우리들 나쁜 짓 하고있는 거지?
이건 역시 나쁜짓이지?
결혼도 했는데
아무래도.. 쿄..
괜찮아..
나쁜 짓이지?
역시 안되겟어..
괜찮아요
우리들 이제 어른이잖아
분별있게 행동해야지
장난이 지나쳣어.. 쿄 미안해
아무래도 오랫만에 쿄를 만낫더니.. 기뻐서...
- 그만..
-느끼는 거지?
- 그만해 쿄...
곤란하게 하지 말아줘..
쿄..
안돼..
잠깐 안돼..
쿄 안돼..
아.. 안돼..
- 너무 좋아요
- 이러면 안돼..
잠깐만요..
쿄..
안돼..
쿄.
쿄..
나를 식혀줄 수 있어?
아 기분좋아..
이제 못참겟어..
넣는건 안돼..
쿄.. 안돼..
이건 안돼..
기다려 쿄.. 안돼.. 잠깐.. 잠깐..
에리누나를 항상 생각했었어
안돼.. 안돼..
쿄..
들어가고있어..
아.. 기분좋아.
쿄..
아 너무 좋아..
너무 좋아..
너무 기분 좋아..
쿄..
아 너무 좋아..
일어서봐요..
뒤로..
쿄..
아.. 굉장해
너무 좋아요.
쿄..
쿄 더 박아줘..
더 세게 더 세게 박아줘
더 세게 더 박아줘..
아 기분좋아.
더 박아줘..
아.. 간다..
쿄..
만나고 싶었어
이러고 싶었어..
쿄.. 걱정했었어.
계속 이러고 싶었어.
다시 만나서 다행이야.
쿄
쿄 살아있어서 다행이야..
쿄랑 만나고 싶었어..
쿄..
더 박아줘..
더.. 더..
더, 더 박아줘..
아.. 간다..
간다..
쌀거같아..
함께 가자..
아.. 간다.
쿄..
쿄.
만나서 반가워
이렇게 마음은
멈출수 없게 되었다..
나와 쿄는 남편의 출장기간 동안
남편의 눈을 피해서 서로 서로 요구햇다
간다.. 간다.. 가버려..
결혼한것과 남편이있는것도
난 전혀 상관하지 않게됫다
탐욕스럽게
그저, 쿄만을 원햇다
또 한달간 프랑스로 가는데..
왜 당신은 전혀 준비를 하지 않아?
왜그래?
프랑스 갈까 말까 고민중이에요
전에 나한테 숨긴 게 있었어?
- 전에? 그게 무슨소리야?
- 쿄네 집안일
- 아.. 쿄 아버지 공장말이야?
- 그게 무슨소리야?
- 그게 아니고
- 무슨 소리야 자세히 말해봐
둘이 좋아지고 있는 걸 보니
아빠에게 부탁해서
아버지의 공장에서 다른 고객들에게
압력을 가했어
그런짓을 하다니, 너무 비열해
나는 당신에게 편지를 부탁했는데
당신은 그걸 숨겻어!!
- 어떻게 알았어?
- 왜 그랬어?
왜
너무 뻔뻔하다
공장까지..
난 당신이 너무 좋아
너 없이는 살 수 없어
어떤 방법을 써서라도 널 갖고 싶었어
나는 당신에 대해 진심이야..
정말 쿄에게 나쁜 짓을 했어..
하지만 후회는 없어
난 지금도 너를 아주 좋아해
너 이해해줄수 있지..
- 난 그냥 당신이 좋아
- 그만 말해
- 미안해요, 지금 제 정신이 아니에요
- 나를 이해해
- 같이 프랑스에 가자 시간이 없어
- 나에게 시간을 좀 줘
부탁해
희대의 기회야.. 두번다시 오지 않아..
그럼 혼자 가세요..
여기 있으면 안돼
나는 확실히 안 갈거야
같이 가자 제발
잠깐 기다려요
죄송 해요
뭐가 문제 야
오늘은 더 이상
제발
그만 말해
누워봐..
정말 예쁘네..
난 정말 당신을 좋아해요
참을수없어
너도 날 좋아해줘
난 네가 너무 좋아 어쩔 수 없어
날 봐
나는 당신의 얼굴을보고 싶어
기분이 너무 좋다
난 정말 당신의 얼굴을 보고 싶어요
정말 프랑스는 가지 않을거야?
과거가 바뀌면 달라질라나..
아직도 그를 좋아하는거야?
떠나는 날이 점점 다가오고 있다
남편에게 모든걸 털어 놓은후 쿄와는 만나지 않고있다
내 속마음을 이젠 모르겠어
뭐가 하고싶은건지 정하지 못하고있었다
비행기는 10시 20분이니까 서둘러야돼
이봐 왜그래?
- 에리 누나 프랑스 안 간거야?
- 나는 정말 나쁜 여자야
쿄..
안아줘
꽉 안아줘
쿄..
내 모든걸 너에게 줄게..
나의... 나의 쿄..
쿄의 모든걸줘..
내 모든걸 줄테니까
쿄
쿄..
더 격렬하게.. 더 강하게
더.. 더..
더해줘.. 쿄.
아.. 너무 기분좋아..
너무 흥분돼..
쿄 커다래..
쿄.
쿄..
쿄.. 너무 대단해.
- 쿄 사랑해..
- 저도요
이거좀 벗길게요.
아.. 쿄.
너무 좋아..
아.. 대단해.
날 더 핧아줘..
날 전부 핧아줘..
쿄..
쿄 사랑해.
아.. 너무좋아.
우리 서로 빨아줘요..
아.. 너무 좋아.
아.. 못참겟어요..
- 아직 싸지마    - 참을수있어..
-정말 듬직해.. 쿄 잔뜩 사랑하자
- 아직 싸지마
- 안쌀게..
-쌀거같아..
-안돼
쿄
참아 싸지마.. 쿄, 싸지마..
계속 계속..
- 아직 안돼..
- 아.. 너무 흥분됐어요..
쿄..
아 너무좋아.
사랑해
아.. 안돼..
네걸 원해.. 부탁이야..
쿄 넣어줘..
쿄
쿄..
아.. 쿄.
- 여기
- 어서 넣어줘..
아 너무 좋아..
더 격력하게..
더 부탁해..  더.. 더..
더 강하게 박아줘..
내안에 꽉차있어..
더 격렬히 박아줘..
쿄.. 사랑해
격렬하게 해줘..
더.. 더..
아.. 간다..
쿄..
아 참을수없어..
아직 싸면 안돼..
더 더 격렬하게..
더 더.. 세게..
아.. 사랑해.
엄청나게 조여..
아.. 너무 좋아.
더 더 부탁해..
아.. 쌀거같아..
- 아 싼다..
- 싸줘..
아.. 나온다...
에리누나 사랑해..
나는 이제 남편에게 돌아갈 수 없어