괜찮으세요?
죄송합니다만 자리 좀 양보해 주십시오
이쪽으로 와서 앉으세요
편안히 하시구요..  말할 수 있습니까?
네
무슨 지병이라도 있습니까?
아.. 여기가..
열차장님을 불러보지 그래요
괜찮아요.. 다음 역에서 내리면 돼요.. 저는 의사에요
그렇다면 안심이네요.. 다행이야 의사선생님이라서
요전 날은 선생님 덕분에 정말로 다행이었습니다
이번에는 가벼운 심근경색으로 약만으로 조치를 취할 수 있었지만
앞으로는 조심하세요
네.. 죄송합니다
이번 기회에 담배도 끊으세요
그럼 계속 약을 잘 드시고요.. 건강하세요
네.. 감사합니다.. 저는 실례하겠습니다
유부녀 의사 치한전차
통근 전차
나는 이 시간이 비교적 의미 있는 편이다
일부러 월급쟁이처럼
이런 전차를 탈 일이 없다고 남편이 말하지만
이렇게 마을 사람들 사이에 둘러싸여 매일 시작하는 것은
좋은 일이다
"오늘도 일을 열심히 해야겠다"고
에?
치한?
지금 만진 거 같은데
기분 탓인가?
설마.. 이 전차에서 치한을 지금까지 만난 적은 없으니까
하지만 왠지 이상하게 굉장히 덥네
싫어!! 정말 만지고 있어!!
한 번 손을 치웠는데도.. 분명히 상습범이네
용서할 수 없어
완전히 만지면 잡아서 경찰에 넘겨야지
와.. 역시 이상해
싫은데.. 오늘은 어째서?
저항할 수 없어.. 할 수 없어
안돼.. 안돼요.. 더 이상 만지면
치한은 그만하세요
나도 봤어요
감사합니다
나는 전혀..
시치미 떼도 소용없어요
내가 한 게 아니라..
괜찮으세요?
아.. 괜찮습니다.. 잠깐 긴장해서 그런 거 같아요
죄송합니다.. 이런 일에 휘말리게 해서
죄송합니다만 자지를 양보해 주실 수 있나요?
네
괜찮으세요?
괜찮습니다.. 이젠 괜찮으니까
하지만.. 제가 의사이니까
다음 역 바로 옆에 병원이니까 괜찮다면 진찰을 받아보실래요?
의사 선생님이세요? 그거 다행이네요
괜찮으세요?
이제 거의 다 와가요
네
괜찮으세요?
응.. 네.. 죄송합니다
들어오세요.. 이쪽으로요
죄송합니다
힘드시면 누우셔도 괜찮습니다
잠깐만 기다려주세요
아!! 왠지 나 이상하네
치한을 당해서 그런가?
흥분이 가라않지 않아
이런 적은 지금까지 한 번도 없었던 일인데
어째서?
선생님
아.. 네?
아.. 선생님.. 저기 죄송합니다
무슨 일이에요? 괜찮으세요?
저기
선생님 결혼하신거지요?
아.. 네
그런데 섹스를 하지 않고 있는 건가요?
에?
전차 안에서 그렇게 젖었잖아요
무슨 소릴 하는거에요? 그만두세요
그만해요.. 곤란합니다
봐봐
전차 안에서처럼
이렇게 젖었잖아요
아니.. 그만해!!
싫어.. 곤란합니다
욕구불만이네
아니.. 그런 거
기분 좋으세요?
아니.. 그만해주세요
아! 젖었잖아요
아니요.. 아니에요
민감하군요
아니요.. 그게
싫어!!
싫어.. 싫어!!
자.. 기분 좋지요 선생님?
그런.. 이제.. 그만해주세요
싫어!!
선생님.. 가버린거에요?
그런 거.. 아니에요
싫어
아! 안돼!!
입으로 해줄게요
싫어.. 그만해
싫어.. 안돼!!
아! 안돼!!
- 기분 좋잖아요.. 벗어요.. 벗어요 선생님
- 안돼!!
싫어!!
싫어.. 그러면 안돼!!
입으로 해줘야지.. 이 몸을
몸이 좋아하는데
아니.. 아니야
아! 안돼!!
맛있어요
안돼.. 안돼!!
선생님 맛있어요
- 입으로 해줄게
- 싫어
- 다리를 벌려요.. 자!!
- 그런 거.. 안돼.. 안돼!!
안됩니다.. 안돼
역시.. 예쁜 보지네요
싫어
기분 좋지요 선생님?
아니.. 아니에요.. 안돼!!
안돼.. 안돼!! 그만.. 그만해!! 안돼!!
싫어.. 거기는 안돼!! 안돼.. 안돼!!
선생님 엉덩이도 예쁘네요
- 싫어
- 자!!
그런 건
아~~ 역시나~~
만지기만 해도 굉장히 흥분되는데.. 이 엉덩이!!
젖었어!!
뜨겁네~
부드럽고 뜨거워요
자~
느끼고 있는 얼굴을 잘 보여줘요
- 자!!
- 안돼
좋네요~~
좋아하는 얼굴 굉장히 좋아요 선생님
안돼.. 그만해.. 그만
여긴가요?
- 엄청 젖었어요.. 선생님
- 안돼.. 안돼..
어때요? 응?
안돼.. 더는..
아~ 싫어.. 안돼.. 이제 놔줘요!!
안돼.. 그만해!!
그만해
자!! 선생님!!
빨아줘요
빨아요~
안돼
좋지요 선생님?
역시 좋아하는 거죠?
그렇지 않아요
괜찮아요.. 괜찮으니까
멋진 몸을 보여줘요
예뻐요!!
선생님.. 예뻐요!!
최고에요!! 당신 같은 미인은..
이렇게 치한하고
펠라 시키고 싶어요
빨아요~
좋은 여자야!! 좋은 선생이야!!
그래 최고네!!
좋지요 선생님?
못 참겠죠?
아래 입에 넣어줄까요?
아~ 안돼.. 그런 거..
원하잖아요? 질척질척하게 젖었잖아요?
아.. 그치만
안돼.. 그런 건..
안돼.. 안돼요!!
넣는 건.. 넣는 건 안돼.. 안돼요!!
안돼
안돼.. 넣으면..
치한당하여 무슨 생각을 했어요?
이것 봐.. 보지가 좋아하고 있잖아요
그러면 안돼요
아~ 안돼.. 안돼!!
아~~ 안돼!!
굉장히 기분 좋네요~
안돼.. 안돼!!
보지가..
좋아하는데요 선생님
안돼.. 그런.. 그렇게 하면..
안돼.. 그렇게 하면..
- 확실히 다리를 벌려야지요.. 어서!!
- 안돼.. 안돼!!
아~ 안돼!! 가버려.. 가버려~~
아~~ 안돼~~ 너무 좋아~~
못 참겠어.. 이 몸 최고야!!
싫어.. 그런 거.. 싫어..
선생님 최고에요!!
안돼.. 그렇게 하면.. 안된다구요.. 안돼.. 안돼!!
선생님 엉덩이를 보여줘요
들어봐요 엉덩이를
천천히요
천천히 하는 것이 기분 좋겠지요?
이 엉덩이.. 참지 못하겠네
싫어
아~~ 안돼~~ 안돼~~
싫어.. 안돼요~~
아~~ 안돼.. 안돼!! 너무.. 너무 좋아~~
기분이 너무 좋아요 이 몸은..
이제.. 더는.. 그만해주세요.. 더는 안돼요.. 이런거..
이쪽으로.. 이쪽으로
역시나
굉장히 느끼는 얼굴이 돼 버렸네요
안돼.. 더는..
좋은 얼굴이 됐어요
이런 거 안돼.. 안돼~~ 더는
안돼.. 이런 거.. 안돼~~
이상해져 버려~~
아~~ 안돼~~ 안돼~~
쌀거 같아요
안돼.. 잠깐.. 잠깐..
안에 안되나요?
안돼.. 안돼.. 제발.. 부탁이에요.. 잠깐
아.. 안돼..
찍지말아요
그러지 마요.. 안돼..
왜 그러세요 선생님? 멍하니요
자..  차 드세요
고마워요
그러고 보니 오늘 사사키 상은?
그게요.. 그녀는 오늘 아침 전차에서 치한을 만난 거 같아요
깜짝 놀라 그냥 쇼크로 집에 돌아가버렸어요
치한을?
그러게요
그녀 같은 타입은 치한이 노리는 경향이 있다고 할까요
처음은 아니라고 생각하지만 걱정되네요
선생님은 치한을 만난 적이 없지요?
에.. 어째서?
선생님처럼 잘나가는 타입은
무서워서 치한이 겨냥하지 않는다는데요.. 어때요?
뭐.. 치한은 만난 적이 없어서
역시.. 저는 몇 번 있었지만
가끔은 욕구불만으로 만져지길 바라기도 하지만
하지만 그럴 때는 노리지 않더라구요.. 헤헤
그게 무슨 소리야?
뭐.. 농담이에요
그럼 실례하겠습니다
그만하세요
선생님 좀 보세요
하고 싶지요?
이런 경험을 전에 해봐서 알고 있잖아요
좋잖아요 선생님
인생에서 한번쯤은 즐겨야지요
아무에게도 말하지 않아도 돼요
우리 둘만의 비밀이니까요
인생을 2배로 즐기자구요
그러니까 지금 이렇게 생활하게 되면
최고라구요
미안합니다
..역에 도착했습니다
안돼
역시나 네요 선생님
치한 받기를 바라는 욕구를 포기하지 않았네요
기뻐요.. 계속 같은 전차를 타다니요
오늘은요 선생이 입고 있는 팬티를 갖고 싶어요
에?
그런 거..
괜찮지요.. 오늘 하루는 노팬티도 일을 해도?
그런 건..
전차 안에서 이렇게 하다니
우리는 같은 변태인거에요 선생님
슬슬 역이에요
그럼 등을 돌려주세요
네
선생님
좋은가요?
그렇네요
약 처방전을 드릴테니까 돌아가실 때 약국 들르세요
네.. 알겠습니다.. 감사합니다
몸조심하세요
네.. 그럼
좋지 않아
음란한 생각만 하고
어째서
익숙해져 있는 환자의 몸에 발정하는 거지
어떻게 하지
뭐 하는 거야? 나
점심시간에 속옷을 사러 가야지
이러다가는 정말로 변태가 되고 말거야
결국.. 점심시간에 속옷을 사러가지 않았다
노팬티로 일을 해 버렸어.. 나
확실히 쾌감에 나..
왠지 색다른 느낌이었던 일
그렇지만 잠재의식에 가까운 곳에서
이 상황을 즐기고 있는 또 한사람의 내가 있었다
선생님과의 일을 항상 생각하니까
이렇게 돼버려서 힘들었어요
선생님.. 어서!!
이리 와요
어서
슬슬 즐기는 군요..
참을 수가 없네
아~~ 좋네요
아~~ 최고네요!!
선생님 최고에요!!
맛있게 빨아먹네요.. 선생님
굉장하네.. 참지 못하겠어..
선생님.. 그렇게 하면 싸버릴 거 같아
아~ 쌀거 같아~
선생님~
싼다!!
아~ 망상이 멈추질 않아
나..
자위할까?
아.. 안돼!! 그런 부끄러운 짓을 혼자서 하다니
하지만
하지만 이대로는
이상해져 버려
아~~ 좋아~~
아아~ 좋아~
아~ 이제~~ 빨아줘~~
해줘요~~
못 참겠어요 선생님
선생님의 병원에서 섹스 하자구요
왜 그래요? 안 내리는 거에요?
오늘은.. 근처 역의 고등학교에 가야하기 때문에
학교? 뭐 하는 건데요?
격주로 제가 수업을 하고 있어요
그래요..  재밌네요..
그럼 선생님..  다음 역에 내릴 때까지 아직 시간이 있잖아요
에?
자!!
괜찮지요? 잔뜩 만져줘요
괜찮으니까.. 좀더 만져줘요!!
커져버렸지요?
정말 참을 수가 없어요 선생님
좋아요~
아~ 잘하네요
좋아요.. 선생님
흥분되지요?
생각해보니 섹스할 수 있는 장소가 없네
아.. 저쪽이네
어때요 선생님? 흥분되지요?
음란해요.. 이 몸은!!
좋지요?
핥아.. 핥아줘
좋네요 선생님
엄청 젖었네요 선생님~
내걸 만져줘요
어때요? 흥분되지요 선생님?
키스.. 키스 해요
어때요.. 어때요 선생님?
좀더!!
빨아줄게요
아~ 좋아~ 간다!! 간다~~~~
벌써 가버린거에요?
보지가 질척질척해요 선생님
어때요.. 자지가 어때요?
굉장히 딱딱해요!!
좋아하죠? 딱딱한 거 좋아하죠?
좀더 좋아지게 입으로 빨아줘요
아~~ 좋네요 선생님~
으음~~ 혀를 내밀어요
그래 그렇게~~ 잘 하네요
선생님
스스로 거기를 만져봐요
크리를 가지고 놀아봐요
거기를 문질러요
세게~
가버린거야?
자지를 입으로 먹으면서 가버린거야?
알겠지요? 이게 뭔지 알겠지요 선생님?
아~ 굉장해!! 딴딴한 자지!!
좋지요? 천천히 해줄게요
움직이는 것이 좋을까나?
확실히 들어가고있어요
선생님의 음란한 보지 속으로
천천히.. 내 자지를 맛봐요
아.. 참..
똥 싸는 거야?
뭐야 똥 싸는 거야?
누가 안에 있는 것 같은데
누구?
어이.. 똥싸야하는데.. 어서 나와
어떤 놈이야
소리가 안 나는데
얼른 돌아가지 않으면
전원 퇴학시킨다
어서 가자
지금 바로
이쪽으로.. 가자 가자
어땠어요?
흥분해 버렸지요?
이러다 들키면 어떻게요
아~ 좋아.. 좋아요~~~
아~ 안돼.. 굉장해!! 안까지 닿아.. 닿아요!!
아~ 안돼.. 그러면 안돼!! 가요.. 가요~~~
아~ 좋아~~
그대로.. 이쪽으로 와봐
뭐가 보이는지 가르쳐 줘요
굉장해요.. 자지가 들락거리고 있어요
좋지요? 이 자지가 기분 좋지요?
아~ 좋아!! 굉장히 기분 좋아요~~
아~~ 좋아~~~~
자.. 아래로 갈게요
아~ 좋아~
아~ 좋아!!
아~ 너무 딴딴해!!
좋아.. 좋아~~
왠지 선생님이 음란해져 버렸네요
몰라요.. 거기가 기분 좋아요~
좋은 보지에요 선생님
아~ 기분 좋아~
기분 좋지요?
기분 좋아요~
기분 좋아요~ 끝까지~
아~~ 좋아~~
굉장히~ 기분 좋아~~
너무 좋아서 허리가 움직이는 거에요?
못 참겠어요!!  굉장히 좋아~  자지가 딴딴해~~
이제 변태가 되버렸네요 선생님!!
아니.. 아니에요.. 하지만 멈출 수 없어요
아~ 굉장히 좋아~~ 가요~ 가요~~
아~ 안돼!! 닿아~ 닿아요~ 가버려~~ 너무 좋아~~
아~~ 좋아요~~ 굉장~ 굉장해~~
아~~ 좋아~~
좋아요 선생님?
아~ 굉장해~
아~~ 좋아~~ 굉장히 좋아~~
안돼~~ 그렇게 하면~~
아~ 안돼!! 안돼~~ 굉장히 좋아~~
아~ 안돼!! 안돼!! 가요~~ 가요~~
아~ 안돼!! 가요~ 가요~~~~
선생님 나도 쌀거 같아요
입에.. 입에 싸줘요
입에 해줘요?
아~ 굉장히 좋아~~
아~~ 좋아~~
아~ 나온다!!
아! 싼다!!
문질러요
좀 더
잡고 보면서 해줘요.. 나와요.. 나와
통근전차
나는 이 시간이 비교적 의미가 있는 편이다
가끔 치한을 즐기고 있다
하지만 내가 그런 기분이 아닐 때는 치한을 허락하지 않는다
이 사람 치한이에요
아니.. 아니에요
아니.. 아니에요.. 내가 아니에요
아니라니까
통근열차
나는 이 시간이 비교적 의미가 있는 편이다