남편의 상사에게 범해져...
7일 후, 이성을 잃어버린 나
부장님! / 돌아왔네, 수고했어
오랜만이네요
이젠 이탈리아 일은 완전히 끝나신건가요?
/ 응, 다 끝났어
그래요? 축하드립니다
그래, 드디어 본부로 돌아왔다구
근데 너 결혼은 했어?
아, 물론이지요. 1년쯤 됐어요
1년정도라.. 한창 행복할때구만
그게.. 아직까지는요
아, 제 아내입니다. / 어, 보여줘
아무래도 안되겠습니까?
미안해요..
좀 있으면 곧 취업할 거에요
그치만 지금 직업이 없어서 제가 안심할 수 없어요
부탁해요
나에게 반 년만.. 아니 3개월만 주세요
그럼.. 이거..
에~, 예쁜 아내구만
다음에 같이 식사대접하겠습니다.
반년 전에 집을 샀거든요
30년동안 갚아야하지만..
아직 아내에게는 비밀이에요
정말 고생이야
방해되지 않겠어?
다음 주에 한국과 무역이 있는데
그때쯤 어떠신가요?
일주일 후라..
괜찮겠어? / 물론입니다
그럼 저 먼저 가보겠습니다
네 아내말이야..
/ 에?
어떤걸 좋아해?
신경 쓰지 마세요
/ 그래도 선물은 사가야지
그렇습니까..? 뭐가 있을까..
아! 그래, 와인을 좋아해요
와인인가.. 좋아 준비하지
죄송하네요.. 안그러셔도 되는데
에이, 아니야
/ 그럼, 가보겠습니다
네, 무슨일이십니까? 네. 예? 도용이요?
제가 모르는 일인데..
잠깐 그러면..
네 알겠습니다. 제가 알아보겠습니다.
네, 실례하겠습니다
좋은 아침
/ 좋은 아침
부장님에게 토요일에 식사대접한다고 말했어
/ 알았어
부장님이 당신 좋아하는걸 묻더라구
뭐라고 했는데?
/ 와인 좋아한다고
많이 긴장되는걸
너 답지 않네
와인이랑 잘 어울릴 요리로 부탁해
알겠어
여보세요? 여보세요? 부장님
무슨일인가요?
디자인 도용당했다구요?
그런거 같아. 오방울 전기 기구에서 배상을 원해
지난해에 전기 기기 디자인이
이탈리아 측 디자인처럼 도용 된거 같다고 하더라구
설마…
그건 저랑 사와키 부장과 함께 한 거에요
어쩌면…
덫에 걸린 거에요
누군가 몰래 우리 디자인을..
우리는 3년 전부터 설계한거라구요
하지만 상대측에서 배상을 요구했다.
우린 방도가 없어
한국에 간다고 했지? / 네
분명 우리 디자인이겠죠? / 어
그럼 가서 처리해
/ 네. 그럼 갔다 오겠습니다
만일의 사태에 대비하여 2년 전 자료를 줄게
다음 주에 주면 되겠지? / 네
갑니다~
오랜만이야
어떻게 여기에? / 왜 내가 여기에 왔는지 궁금해?
나는 일렉트로 디자인의 디자인부 부장이야
부장? 당신이?
우연히도
네가 내 부하의 아내인 줄은 생각지도 못했어
돌아가주세요. 다신 오지마세요
/ 잠깐..
당신 남편에 대해 할말이 있어 왔어
당신 남편의 디자인이 도용에 휘말렸어
/ 그런..
나는 구체적으로 상황을 알아보려고 온거야
남편은 오늘부터 일주일 간 한국에 가요
증거 인멸인가..
그게 무슨 소리에요?
너 때문이야
무슨 뜻이에요?
하루라도 빨리 승진하려는 것은 분명해
너를 만족시키기 위해
나는 아무것도..
어쨌든 우리 들어가서 이야기하지
괜찮은 집이군. 행복하겠어
30년정도 갚아야 겠는데
그런것 보다..  도대체 어떻게 하죠?
내가 처리할 테니까 걱정 마
진짜요? / 물론하지
나를 못믿겠다는거야?
그만둬주세요
보고 싶었어..
내게 맡겨 줘. 넌 내가 시키는데로만 하면 돼
안돼요.. 난 못해요..
들켜도 되는건가?
해고될거야
그런..
많이 보고 싶었어
나는 잊을 수가 없는데…
시..싫어..
계속 너를 원했어
행복했겠군
이런 집에 살다니..
아주 행복했겠어
안 그래?
내가 하는데로 따라오면 돼
안돼..
안돼요
그만둬요
일어서
용서해줘요
옷을 벗어
왜 그래?
어서
어서!!
아래도
손을 내려
안 돼요..
싫어..
부탁이에요. 제발..
자아, 그럼 입으로 해주겠나?
안해?
나를 용서해줘요..
남편이 어떻게 되든 상관없어?
입으로 해
스스로 해 / 그런..
그거야..
그..그만
시..싫어
옷을 벗어.. 스스로
어서
어서 하라구..
내가 할까?
왜 그래? 다리를 벌려
벌려
좀 더
잘 보이게
다리를 올려
다리를 올리라구
다른쪽도
좀 더 잘 보이게
시..싫어
흠뻑 젖었네
싫어
시..싫어
손을 치워
/ 용서해주세요
상관없어? 남편이 어떻게 되든
기분 좋지? 느끼고 있군
기분이 어때?
멋지구만
느끼나보군
여기가 음란하군
느끼는군. 기분 좋아?
어떤거 같아?
갈 거같아? 더 세게 해줄까?
갈 거 같나 보군
대단하군
야한 몸이야
그만둬요
원해?
부탁이에요.. 그만둬주세요..
손을 넣어봐
안돼요
입으로 해줘.. 어서.. 빨아봐
제대로 해
넣어 줄까?
부탁이에요.. 그것만은..
제발요
아.. 안돼
엄청나구만
기분 좋아? / 그.. 그만
그땐 자꾸만 이러고 싶었는데
너와 하는걸 꿈꿨었는데
나는 틀림없이 다른 사람에게 질 리가 없다.
하지만 너의 말을 듣고서 나는 처음 알았어
나는 이렇게 하고 싶다
나는 이렇게 하기 위해
기분 좋아? 강하게 해줘?
못참겠어?
어째서 이렇게 잘느끼는거야?
기분 좋아?
그럼 난 가볼게
아, 맞다
네가 좋아하는 와인
사오도록 하지
다음 주 주말에
내가 가져올게
자, 또 오지
겨우 잡았던 행복이 소리를 내며 무너지는 것 같았다
마치 악몽처럼
아무리 지우려 해도 난 더럽혀졌다
여보.. 미안해..
무슨 일이에요?!
그만해요 제발 부탁이에요
/ 어제만으로는 부족했어
난 싫다구요 내 남편을 배신할 수가 없어
/ 남편이 어떻게 되든 상관 없다는거야?
그런.. 말도 안돼는..
내가 해결해 준다니까
그래서...
/ 안 돼요..
놔줘요..!
그..그만둬요..
어제 느끼는거 같던데.. 기분이 어땠어?
네가 매우 걱정되는군
얼굴 좀 보자구
그만둬요..
걱정된다니깐..
뒤로 돌아봐
그만둬요..
정말이지.. 흥분되는군
제발.. 그만둬주세요..
남편이 어떻게 되든 상관없다는말인가?
그런..
기분 좋아?
아.. 안돼요
그.. 그만해주세요
뭘 그만하라는거야
아.. 안돼요
안돼... 안돼요
정말 음란한 몸이야.. 잘 느끼는군..
그.. 그만..
안돼요
멈춰주세요
엉덩이를 들어
왜 이렇게 느끼는거야.. 정말이지..
/ 그만둬주세요
가버려..!
혀 내밀어 / 안돼요
남편이 어떻게 되든 상관없어?
혀 내밀어
안 돼
그만둬요
왜 그래?
그렇게 신음하며
싸버리다니
음란한 몸이구만
이젠 너는 내꺼야
그 이후로 그는 매일 찾아왔다
매일 매일 나를 범하였다
남편을 지키기 위해
행복을 지키기 위해
나는 단지 그의 말대로 할 수밖에 없다.
남편이 돌아오면 좋겠다고 생각하면...
여보세요. 응. 몸 조심해
그래? 밥은 꼭 챙겨먹어
다행이다. 나? 나는 별일 없어
조심히 잘 갔다와
응. 알았어
끊을게
아..안돼요
몸이 달라올랐구만
괜찮아
가게 해주지
내일 남편이 돌아올 것이다
그 전에 그는 줄곧 나를 괴롭혔다.
하지만 언제부턴가
나는 몸과 마음이 몹시 뜨겁다.
이것은 아마도 그의 복수일 것이다
하지만 남편에게서는 이런 느낌을 받을 수 없었다
드디어 7일 간의 출장이 끝났다
어서와
/ 다녀왔어
배고파 죽겠다
/ 식사 준비 다 됐어
배고프다~
부장님!
/ 당신 너무 느려요. 부장님은 이미 도착했다구요
다녀왔나?
/ 별일없으셨어요?
공교롭게 늦어서 죄송합니다
괜찮네, 슬슬 자네도 앉지
부장님께서 와인을 사 오셨어.
내가 제일 좋아하는 브랜드로 말이야
역시 부장님이군요
건배~!
/ 건배~!
맛있어 /
맛있네
덜어 드릴게요
좀 더 많이 먹어라.
정말 맛있구만
모처럼 많이 마셨네
잘 들어가네
정말 맛있다
한잔 더
저기 괜찮아?
어이, 괜찮은가?
저 잠깐 쉬겠습니다
그래
괜찮겠어?
이제 끝내자
이걸로 끝이야
행복해
그치만..
너무해.. 너무하다구!
나한테 그런 일을 하고도
걱정 마 난 안 올 거야
/ 싫어요
누구 마음대로 끝내요?
"더 이상 오지 않겠네"
자기 마음대로 끝났다고.. 날 놀리지 말아요
쇼..
아~ 좋아
좋아.. 좋아..
좋아.. 갈거 같아
대단해
대단해, 갈거같아
안돼요
가버려.. 가버려..
좋아..
대단해..
정말 대단해..
가버려..
안돼.. 가버려..
기분 좋아..
좋아..
좋아.. 가버릴거 같아..
가버려...!