( 약냉방차.. 온몸이 땀에 젖어서 능욕당해.... )
( 유부녀의 쾌속통근 치안 전차 )
늦었어.., 전차를 놓치겠어...
미사키.. 좀 더 빨리...
내 때문에 늦은게 아니잖아요...
- 저는 빨리 달릴 수가 없어요..기다려요..
- 빨리 가서 타야 해....
( 저희는 결혼한 지 6년차 인데, 좀 멀리 살고 있어요 )
( 좀 가까운데 집이 있으면 원이 없겠지만요...)
( 열 살 위인 남편에 대한 불만은 별로 없어요.. )
( 사실.. 남편은 매일 야근을 하고..)
( 집이야 그냥 잠만 자는 곳이나 다름없고요..)
( 저는 밤에 그냥 집에서 방치되어 있는 상황이랄까..)
( 혼자있는 시간이 항상 많은 편이어서.. )
( 이제는 분명히 아이를 가지고 싶다는 생각을 많이 하지만 )
( 집에서는 역까지 15분 걸립니다 )
(남편은 회사까지 가려면 중간에 역을 갈아 타야 합니다.. )
( 제 회사는 쾌속 통근을 타면 25분이면 도착합니다 )
( 사실 이런 후덥지근한 차를 타고 싶지 않아요.. )
냉방이 약해서 그런지 전혀 시원하질 않네...
- 당신.., 오늘 몇 시에 집에 올래요?
- 오늘도 늦지 싶은데..
- 아무래도 주택 융자금을 일찍 끝내려면 열심히 해야지..
- 그럼 저녁은 같이 못하겠네요..
저도 힘내서 열심히 할께요..
( 남편이 날마다 야근을 하며 회사를 다니는게 많이 힘든가 봐요..)
( 저는 빨리 아기를 낳아서 키우고 싶은데...)
( 언제나 힘들다고 먼저 자라고 말하고...)
( 잠자리도 한 달에 한 번밖에 안 해요.. )
( 하지만 우리 집을 위해 어쩔 수 없는 일이기는 해요..)
객차 안에 온통 니 땀냄새가 나는데....
미안.. 깜빡 잠들었어..
미사키.. 나 먼저 갈게..
( 치한인가??  누구지??  이거 누구 손이지..? )
( 싫어....아직 20분은 더 걸리는데.. 도망갈 수가 없어.. )
( 근데.. 이대로는 안 되는데..)
이 칸에 여자는 정말 냄새가 심한데...
땀을 많이 흘렸으니까 말이야..
여기도 굉장히 축축한데...
왜.. 소리 한번 질러봐....
치한이야 !!  이 사람 치한이예요...!!
- 뭐 하는 거야?
- 나 아냐..아무것도 안했어..
경찰에 신고합시다...
- 경찰서로 갑시다...가자고..
- 뭐야.. 나 아냐.. 놔줘....
( 싫어 나..왜 이렇게 예민해?? 왜 이렇게 젖었지?? )
( 남자에게 가슴과 엉덩이를 만져진 그 느낌....)
( 내 거기까지도 느낌이 전해져요...)
( 제가 너무 불만이 쌓여 있었나 봐... )
( 너무 오래 남자를 참아서...)
죄송합니다.. 다시는 그러지 않을테니.. 한번만 봐주세요..
치한 현행범은 경찰에 넘겨야해.. 너 상습범 아냐??
아닙니다..차칸이 너무 덥고.. 갑자기 여자 냄새가 나고,
그래서 저도 모르게...
확실히 차가 좀 덥기는 하지.. 그래도 그런짓을 하면 되나??
죄송합니다.. 다시는 그러지 않겠습니다.... .
한번만 봐 주십시오...
피해자가 어디로 갔는지..
피해자가 없으니... 경찰에게 넘길 수도 없고..
이번 한번만 봐줄테니..
여기에 당신 연락처를 남겨두고 가봐...
근데.. 우리 열차가 덥기는 해..
- 돌아가봐..
- 감사합니다..
다시 그러지 않겠습니다.. 죄송합니다..
이봐. 애송이..그렇게 껄덕대더니.. 잡혔구먼..
뭐야... 차에서 나 봤어?
애송이... 너 너무 급해..
치한질을 하려면 조심하고 또 조심해야지,
여자를 완전히 조용히 시켜야지..
그 여자.. 냄새에 홀린 거야??
하긴 그 냄새에서 환장해서 덮치는 거긴 하지만..
자지가 꼴려서 못 견디겠어?
바보 같은 소리.. 그만해.. 대체 누구야??
사카사키(?)를 들어 본 적 있나?
그 전설에 유명한.,,
- 오..들어봤구나... 치한 상습범에다가.. 변태인가 보구나..
정말 그 유명한..?
그렇게 뜨거운 객차 안에서는..
남자나 여자나 다 색을 좋아하게 되어 있는거야...
그 여자... 많이 젖었겠지??
그 여자 보지물도 질질 흘렸지?
언제까지 방송을 하려나..시끄럽게 하네..
- 진짜 덥네...
- 네
- 먼저 갈게...
- 조심히 가세요.
( 이 사람도?? 전부 다 치한인거야? )
싫어...
이러지 마세요..
그걸 쓰면 말이야.. 어떤 여자라도 뿅가게 되어 있어...
달아 오르지??
무슨 느낌이야??
왜 이렇게 계속 떨지??
젖꼭지가 완전 달아올랐는데..
서 있지도 못하겠지??
안....돼..싫어..
손대지마..
손..치워..
이렇게 젖어 있다니...
정말 음탕한 신음소리군....
음탕한..냄새가 가득하네..
이러지마...
정말..이러지마세요..
내 껄.. 깊게 빨아보는거야..
좀 더 깊게...
손도 써서.. 해봐..
자..움직여...
잘 빨고 있네...
쌀건데.. 내가 어따 싸줄까????
싼다.. 입 벌려...
아.. 좋다.. 이쩨 깨끗히 빨아봐..
빨아서 깨끗하게...
미안합니다.. 벌써 사람이 있네..
너.. 방금 치한한테 당했지??
완전히.. 가는거 같던데..
치한한테 당하고.. 가버린다??
무슨 소리예요?? 비켜 주세요...
이걸 보고도.. 괜찮겠어??
부인의 표정이 거의 간거 같은데...
온몸에 땀이 흐르는 천박한 몸뚱이...
그러니까 질질 싼거잖아..?
천박하게도.. 자지를 구걸하고 있네...
4번 역에서 내린 건 당신 남편이었죠??
남편 자지도 그렇게 열심히 빨아주나?
이렇게 흥미 진진한 장면을 보여주다니..
부럽네...
남편한테.. 이걸 한번 보여줘 볼까???
이러지 마세요..
정말 그래도 좋을까?
싫어..
그럼 이걸 전부 올려버려야 겠네..
그러지 말아주세요..
네 몸은 이미 달아 올랐어...
달아 오르면.. 이미 견딜 수 없겠지....
이러지 마세요..
이야.. 너 벌써 이렇게 달아오른거야??
여길 만져주면.. 반쯤 미치겠지??
- 여기도 한번 애무해 볼까?
- 안돼요....
이러지 마세요..
이미 다 잘 찍기는 했지만
새로 엉덩이 사진 한 장 더 찍자
지금 뭐하는거예요?
물론 맛을 한번 보려고 하는거지..
땀을 흘리고 바짝 달아 오른..  너의 몸을 말이야..
이러지 마세요..
엉덩이도 잘 느껴봐봐...
암퇘지 냄새가 나는데...
이제는 본격적으로 한번 손을 넣어봐야 겠지?
여긴 다 젖어서 보지 냄새가 나네...
포기해...
저항해도 소용없어...
내가 니가 헐떡대는 사진을 다 가지고 있으니까..
완전.. 젖었네..
여긴 질척 거려..... 완전.. 음탕한데...
계속 떨고 있네..
남자를 원하지??
완전.. 축축해...
왜 그래? 이제..어쩐지 느낌이 와?
왜..참을 수가 없어서, 그래서 여기를 더듬는거야?
여기를 빨아보고 싶은거야??
키스는 싫어해도 자지빠는건 좋은거야??
어때?
노인네의 자지라서 빨기 싫어??
아닐거 같은데..?
냄새를 잘 맡아봐...
정말 제멋대로네...
이 입을 잘 벌려봐...
벌리고..깊게.. 빨아줘봐.....
왜.. 멈췄어? 혀를 내봐..
혀로 잘 핥아봐...
더 핥아도 되겠지?
잘 물고 있네...
자 조금만 더, 잘 빨아봐...
끝까지..통째로 빨면서.. 반복해서 계속 해봐..
입을 크게 벌리고 목구멍 끝까지 빠는거야..
한번 해봤으니 두번도 가능하겠지??
두번했으니.. 세번도 해보고..
계속하기만 하며.. 사진은 유출되지 않을 거야..
이제 니가 스스로 해봐.. 난.. 그렇게 강요하는건 싫어해..
니가 하고 싶은대로 스스로 해봐...
정말 좋은데...
자.. 이제 불알도 핥아 봐야지..
혼자서도 잘 빨잖아... 역시 자지 빠는걸 진짜 좋아하는군..
응?  그렇지 않아?
자..일어서봐.
너는 말이야.. 자지를 정말 좋아하는거 같아..
손으로 앞을 짚어봐..
잘 받쳐봐...
이러지 마세요.. 이렇게 하지 마세요..
뭔말이야?? 이제 니가 가장 좋아하는건데..
한 번 꽂으면 계속 밝히게 될꺼야..
안 돼요..
다 들어갔어..
노인네 자지라서 싫어??
자..어때??
나한테만 맡겨..
거울 앞에 서봐...내가 거기서 박아줄테니까..
날 봐..
괜찮은 표정이네..
부인은 매우 매력적이군...
왜?.. 늙은이와 키스하는 게 싫어?
올라와봐..
다시 넣어줘봐..
한번에 박어넣어..
짜릿하지??
이렇게 헐떡대는데.. 좋지 않을리가 없지..
손으로 내 가슴을 짚어..
정말.. 보기좋은데..
나도 이제..거의 쌀거 같은데..
정말 참을 수 없군..
쌀 거야
부인.. 왜 입을 다물고 있지?? 잘 벌려야지..
깨끗하게 빨아야지...
내일도 같은 시간에 보자고...
내일 고속 통근 전차에 타라고..
만약 오지 않으면, 사진은 인터넷에 올라 가게 될거야..
천하 사람이 다 보게 되겠지...
( 남편에게 알려지고 싶지도 않고..)
( 나는 치한을 만나.. 그걸 느끼기까지 했다.. )
( 부끄러운 사진도 찍히고 )
( 생각만 해도 불안해서.. 새벽까지 잠을 이루지 못했다..)
-자.. 이제 나 간다..
-네. 다녀오세요...
손님... 종착역입니다..
차가 역 안으로 들어왔다...
차가 역으로 돌아가려면 시간이 좀 걸릴 것이다.
그냥 내려서 갈아타 주세요..
이쪽으로 오세요.
조심해서 오세요
여기는 ?
매번 전차 안에서라면,
다른 승객들에게는 민폐일거야...
그러니 역무원에게 도움을 청해서 이렇게 자리를 마련했지..
이 시간에는 차가 안 나올 거야,
여러분, 즐겁게..놀아주세요..
당신들.. 이게 뭐예요..
나에게 무슨 짓을 하려고??
아줌아.. 당신.. 나같은 놈한테..당하고
좋아 죽었잖아.. 더럽고 음탕하게..
어디 가는데..
나... 나 그런 천박한 여자가 아니예요..
아니야?? 그럼 이 자리에 계신 여러분께 물어보지 그래...
함부로 움직이면 다칠 수도 있어..
- 잘 잡아들 보세요..
- 하지 마세요,,
이쪽으로 데려와요..
하지말라고??  잘 한번 만져보자고..
얌전히 있어..  이건 정말 거추장스러운데..
- 아직도 반항인데...
- 만지지 마요
이거 정말 거추장스럽네...
오..크네..
좋은데.. 젖어서 축축하네...
냄새가 좋군... 모두 여자의 냄새야..
- 싫어..
- 축축하네
좋은 암퇘지 냄새...
오셔서 많이들 맡아 보세요..
잘 잡아봐..
하지 마세요..
- 놔요......
- 감이 오죠?
탱탱하네.. 야.. 못 참겠다..
섹시하죠.. 솔직히...
우리가..이렇게 칭찬해주는 가슴.. 한번 보여주지 않을래?
야. 보고 싶네..
싫어.. 싫다고..
야.. 이거 정말 끝내주네.. 돌아버리겠다...
젖꼭지가 딱딱하네요...감이 오나보네..
딱딱하네.. 그냥 솔직해져봐..
좋지?? 기분 좋은가 보네..
젖꼭지가 딱딱해졌어..
여긴 차 안이 아니라서 맘껏 주물러서 좋네요..
참을 필요 없어 응? 흥분해봐...
이 커다란 가슴을 계속 차에서 흔들었지??
남편 말고 다른 남자들에게 자랑하고 싶었어?
우리가 얼마든지 즐겨줄게..
- 이제.. 밑에도 한번 벗어 볼까?
- 안돼.. 싫어..
흠뻑 젖어서 땀투성이네..
역시.. 음탕한 몸뚱이를 가지고 있네...
그렇게 좋아??
이게..다 땀이에요..
여기도 땀이야??  아니면 다른데서 나오는 물인가??
대체 어디서 나오는 걸까?
온통 .. 땀냄새인데...
이러면 어때?
하지 마세요....
완전 축축하네..이 물은 땀이 아닌거 같은데..
이러지마... 하지 마세요..
이렇게.. 주무르고 만져주면 좋아하면서..
그동안 왜.. 전차에서 싫다고 거부했을까?
만지면 되게 좋아하는거 같죠??
이제 다 벗겨 놓고.. 맘껏 구경해 볼까나??
자.. 벗어봐..
여기는 전차가 아니니까.. 벗어도 괜찮아...
- 벗었어 어..
- 안돼..
우리한테 잘 보이도록 해야지..
그 여자.. 이제 일으켜 세워봐..
일어나라... 얼른..
이건 필요 없잖아... 이 정도도 괜찮네...하하
니가 이렇게 땀을 흘렸으니 어쩔 수 없는 일이야..
정말 땀인가?
바짝 흥분되지??
- 마저 다 벗어봐...
- 그만...
발을 들어봐라..
하지마.. 제발 그만해요...
똑바로 서 있어
제대로 서 있어야지..
여기야?? 막 느껴지고 하는데가 ??
정말 예민하네..
손만 대도 거의 미치네..
싫어.. 하지 마세요..
좋지??
잘 느껴봐야지?
- 그만해..
- 핥아주니까.. 아주 미치겠어??
만지고들 놀아...
나는 밑에를 한번 만져줘 볼까??
손가락이 꽂혔네요..
- 다 들어갔잖아??
- 안쪽도 많이 젖었어요?
젖었네..
자..하나 더
- 하지마..
- 그래.. 말로는.. 몸으로는 하고싶지?
그만 하라고?
다 들어갔어 오.. 다들 봐봐...
눈을 뜨는 거야..
부인.. 잘 보고 계시네...
깊게.. 들어갔어....
부인.. 참을 필요 없어.. 맘껏 느껴봐...
오늘은 완전히 갈 수 있을 거야..
- 벌써 그렇게.. 미쳐서 가버리면 안돼지...
- 하하..
모두들.. 이제 재미있는 볼거리를 좀 만들어야지??
앉아봐...
치마도 벗어야지??
부인.. 이제 벌려봐야지...
이거 정말...끝까지 다 보여주는거야?
다 봤는데.. 뭘 그렇게 부끄러워해???
자.. 이걸 한번 써보자.. 미쳐버리게..
- 되게 좋아할 거야..
- 하지 마요..
- 함부로 움직이지 마.
- 그러지 마요..
하지 마요.....
달아 오르지??  빨리 밑에 쓰고 싶지?
여기 쓰려고 했지??
왜 그래?? 그게 어떤 표정이야??
이쪽도 원하시는 거지?
기분 좋지??
왜 그래?? 확실히 느끼지 않으면 안되잖아...
잘 느끼고.. 벌리고 있어...
어때?? 그래도 열차 안에서는 쓸 수 없는 거야..
미쳐 버릴라고 하네.. 갔어???
어때?
왜 그래?  아주 경련을 하는데...
안돼.. 안돼.. 이렇게 쉽게 가면 안되지..
왜 참고.. 말하지 않는 거야?
안되겠네.. 벌을 받아야 겠어..
아직도 참을 만해??
왜 그래?
아...안돼...
안 돼....
갔어?? 왜 참고 말을 안 해??
말을 해야지... 그렇게 좋으면 말을 했어야지...
아무래도 이걸로 벌을 좀 받아야 할 거 같은데..
자.. 봐봐.. 열차안에서는 쓸수 없지만..
삽입되는 걸 잘 보고 있어...
아무도 너더러 맘대로 가라고 하지 않았어..
자.. 이제 스위치.. 온..
아주..움찔움찔하는데..
삽입했어 어..... 잘 보고 있어..
안쪽이 굉장히 느낌이 있지??
여기도 해줘...
확실히 즐기고 있는건가??
또 참았니??
다시 벌을 받아야 겠네...
확실히 잘하면.. 그만할 수도 있어...
포기하지 않는 건 좋은 일이잖아..
안 돼, 갈거 같아...
이번에 확실히 느꼈나봐..
드디어 얌전해졌네...
그럼.. 정직한 사람에게 상을 좀 줘야겠어..
여러분이 진짜 사랑을 느끼게 해줄거야..
자..여러분 사양하실 필요 없습니다..
안돼.. 너만 즐길 수는 없잖아...
잘 빨아봐...
여기도 애무해야지..
좀 더.. 잘해야지...
좀 더 깊게.....
하나로는 부족하죠?  자..여기 또 있어...
아.. 좋다...
자.. 여기여기... 자지가 또 있잖아..
자지 빠는거 좋아하잖아..? 그래 잘..빠는거야..
손도 이리 줘봐..
"항상 저희 열차를 이용해 주셔서 감사합니다..."
왜 그래?
잘 물고 있어..
빨아야 할 자지들이 많이 있잖아...여기도 와..
잘 한번 빨아봐...
좋네...
자.. 애무해봐..
입으로 하는데 낫겠다..
아..좋다.. 좀 더 깊이 .. 더 깊게..
이렇게 둘러싸이니까.. 좋지??
다음 내거 .. 빨아봐.., 좀 더 깊게..
자지들 한테 둘러싸여 행복하지??
왜 이렇게 성의없이 하냐???
자 좀 더 깊이
자..잘 핥아봐..
잘 빠네...
여기도 와..
잘 물고 있어..
좀 더 깊이 넣어봐...
니 남편 한테처럼 잘 좀 빨아봐...
아..좋다..
다시..
이거 좋은데...
여기도 와.. 잘 빨아.. 좀 더 깊게...
손도 멈추지말고..
잘 빨고 있어..
이 암퇘지는 정말 대단한데..
- 진짜 암퇘지네...
- 하하하
두 개를 동시에 빨아봐...
온몸이 땀이네..
온몸에 땀이.. 엄청나네..
다리는 벌려야 겠지?
다 같이 자극적인게 더 좋지 않겠어? 좋아??
당신은 여러 번 간거 같고..
이제 저들도 싸게 해줘야지...
응.. 자 빨아봐..
우리도 싸자..
이렇게 깊게 빨지 않으면... 나오지 않는 거야...
두번째도 잘 빨아야 겠지?
그들을 시원하게 해줘봐..
잘 빨아야지...
죽기 살기로 빨아봐.. 이제 내가 싸줄테니까..
모두를 기분 좋게 해줘봐...
자...쌀거야...
잘했어.. 다음...
이제.. 깨끗이 핥아라.  니가 직접..
다 빨아내야 내야지..
얼굴 표정 좋은데.. 자 이번에 이쪽...
자.. 이제 싼다...
와서 깨끗이 핥아라...
귀여운 얼굴이 더 귀엽게 됐네..
아직 안 끝났어..
잘 이어서 해봐..
깨끗이 핥아...  집어 삼켜..
깊게 빨아 내지 않으면.. 깨끗하지 않을 거야..
표정이 정말 좋네...
귀여워.. 응...
이쪽도 대봐..
깨끗이 핥아..
여기도 쌀거야..
깨끗이 핥아.. 잘 빨아내.. 아 좋다...
아..고마워...
다리를 잘 벌려봐..
여기?
그런 표정 짓는거 보니까.. 어지간히 좋은가 보지??
갈 거 같아..
어디 보자... 진짜.. 니 모습...
이 차칸은 여전히 너무 덥네..
왜 그래?  땀을 너무 많이 흘리는데??
괜찮아?
네..그냥 너무 더워요..
그럼 괜찮네
하지만 이렇게 더운건 몸에도 좋지 않아..
저녁으로 시원한 국수를 먹을까..
너무 더워서 식욕이 없어..
시원한 것을 좀 먹고 싶어..
네
참..미사키..이번에 고향 갈 거야??
안 가면 또 다들 잔뜩 잔소리들 하겠지??
그냥 가지말고.. 다른데 여행이나 한번 갈까??
정말 덥다..
집에 계속 있었더라면 더 좋았을 텐데..
- 나 갈게...괜찮아?
- 네.. 다녀오세요..
이야..남편이 눈치채지 못할 거라고는 상상도 못했어..
자기 마누라가 이렇게 천박하게 입고 다니면서
자기 몸에 장난감까지 달고 있는데..
이제 열차는 멈추지 않을 거야..
아무도 방해하지 않을 거야..
자..치한 여러분.. 이제 이 여자와 한번 잘 놀아보세요..
안 돼..
이야.. 대단해..
가요.. 가...
자지 만지는거 봐달라고 해봐..
제가 자지를 만지는거 .. 봐주세요...
애무해봐...
다들 보고들 계시네...
사람들 앞에서 핥고 싶어요??
자지 빠는걸 모두에게 말이야??
자지를 빨고 싶어요..
부인.. 이제 넣어봐야지..
손도 움직여봐..
정말 음탕한 표정이네..
자지를 정말 잘 빠네..
여러 사람 앞에서 한번 보여야지..
- 좋아??..
- 네.. 좋아요...
가요.. 가..
그래, 잘 만져봐..
가요....
자.. 바꿔서 하자..
자..교대..
가요.. 가...
너무..좋아..
자.. 다리 들어봐..
가요..가...
깨끗이 핥아...
가요... 가......
- 자.. 이제 싸달라고 해봐.
- 저한테.. 싸주세요..
- 모두에게 들리게..
- 저한테 쏴줘요~~
싼다...