작게 소리내어지는 음란한 말
1년응 낙방하여 동경의 대학에 합격했다.
엄마가 나더러 도쿄에 사는 이모께 얼른 인사하러 가라고 하셨다.
대학의 바쁜 일이 나를 괴롭혀왔고,
드디어 시간이 나서 이모 집에 올 수 있었다.
이야~ 그리운 풍경이네~
에리코의 외조카 쿄헤이
에리코의 남편 코우지
뭐야~ 누가 훔쳐보고 있나 했더니~
쿄헤이구나~
캬야코한테 연락받았단다~
너가 대학에 합격했다고~
도쿄에 온지 얼마나 오래됐는데~
오지도않고~얼마나 걱정했다고~
이모~ 오랫동안 뵙지 못했네요~
대학교에서 너무 바쁘다보니 이렇게 늦게 와서야
인사를 하네요.. 죄송해요..
아냐아냐~이야~ 많이 컸구나~ 응
할아버지의 장례식때 보고나서~
5년 만인가?
중학교 때는 아직 작은 꼬마였는데~
이젠 벌써 대학생이랍니다. 하하~
그리고 낙방도 하다보니 벌써 어른이 다됐네요~
이야~ 그럼 성인이 되었단말이야~?
이렇게 이 이모는 엄청 늙어버렸구나~
들어와 어서어서~
실례할게요~
이리오렴~
감사합니다.
이건 조그마한 선물이에요~
우와~고마워~
너 너무 신경쓴거 아니야~
아~커피를 따라줄테니 잠시 기다리고 있으렴~
그녀는 바로 나의 이모 에리코이다.
엄마의 언니입니다. 이 엄마는 2살 연상입니다/
엄마와 비교해봐도, 이모는 도시인의 느낌을 가지고 있습니다.
그래서인지 항상 예쁜거 같습니다.
네가 올 줄 알았더라면 좀 더 푸짐한 요리를 준비했을 텐데....
평소와 똑같이 해서 미안하다.
아니에요~대학교 기숙사의 음식은 먹기가 힘들어요
이 음식들은 엄마가 한것같아 매우 기뻐요~
정말~? 그럼 빈방 있으니까 언제든지 와서 묵도록 하렴~
타카형은 잘 있나요?
취직하고나서 아파트를 빌렸더니 집에 안 오는 일이 잦네~
여자친구가 사귀더니 좋아서 그런가봐~
아~ 미안하다면서 남편한테서 아무소식도 없네~
아~! 너 성인이라고했지~ 술을 마셔도 되겠네~?
아 뭐~
그럼~한잔할까~?
아 괜찮을까요~?
그럼~
아 기대된다~
잠깐만 기다리렴~
네~
자~
감사히 받을게요~.
잘 마시겠습니다~
훌륭하구나~
아주 맛있어요~
다녀왔어~
오 쿄헤이~ 오랜만이구나~
오랜만이네요~
벌써 혼자서 맥주를 마시고 있다니
나도 가볼까나~?
어 에리코~ 나도 맥주~
네~네~
드디어 마시게 되는구나~
오늘은 나를 잘 모셔야한다~
당신도 참~ 쿄헤이가 억지로 있게하긴 무리잖아~
가능하지?
쿄헤이짱~ 1잔더?
감사히받겠습니다~
무리하지 말고~
쿄헤이 성인이 된걸 축하할 겸~ 건배합시다~
건배
쿄헤이
아직 더 마실 수 있는거지~?,
참, 그렇게 술을 먹이다니
오랫동안 만나지 못했잖아~
내가 방에 이불을 깔았으니
날 도와서 그를 데리고 가줘요~
나도 같이~?
물론이죠~ 소파에서 자게 할 순 없잖아요.
당신~부탁해요~
쿄헤이짱~
방으로 가자꾸나~
일어나렴~
곧 소리 칠꺼야~ 어서~
그를 그렇게 많이 마시게 하다니
조심하세요.
위험해~ 여보 조심해~
곧 도착하니까~ 좀만더~
이쪽으로~
쿄헤이~ 벌써 시간이 이러......
잠옷도 갈아입지 않고 잠을 잤구나....
에이~이러면...옷에 주름이 생길 거예요
쿄헤이 이쪽으로.. 옷 갈아입으러 와보렴...
돌아누워보렴~
그런가~
대학생이라도 아이는 아이네~
도쿄에 와서 불안했겠지
이모집에 왔을 때 실컷 애교를 부리며 재롱부릴 수 있어
맞아~ 너 내가 자장가 부르는 거 좋아했지?
나는 꿈을 꾸었다
그것은 매우 그립고 달콤했다
가장 좋아하는 이모의 향기가~
나를 어린 시절로 돌아가게 만들었다..
소리 지르면 안돼~
어머나~!
그렇구나~ 쿄헤이짱도 벌써 어른이구나~
쿄짱~지금 무슨 꿈을 꾸고 있나요?
자지가 이렇게 딱딱하게 서있는데~
춘몽인가?
춘몽을 꾸는데 자지가 이렇게 서있네~
너를 보니 어릴적 생각이 나고 그립구나~
쿄짱~ 자지를 이렇게 단단하게 만드는 건 뭐니~?
이모도 하고 싶구나~
자지가 단단하게 되는 꿈~
너가 어렸을때보다 자지가 이렇게 컸구나~
이모는 매우 기쁘구나
어린시절 기억나니~?
쿄짱의 자지 많이 만져줬는데~
그랬던 자지가 이제 이렇게 커졌구나~
그리고 꿈을 꾸니까 이렇게 커졌어요~
이모는 매우 기쁘구나
어른이 다됐다니 쿄짱~
이모는 너무 기뻐요~
쿄짱~
여자의 몸을 아니~?
여자의 몸은 매우 부드럽고 따뜻하단다~
네 자지는 이미 여자의 몸을 알고 있는거같네~
흠뻑 젖은 보지는 매우 부드럽고 따뜻하게 감싸져 있단다~
여자의 보지~
쿄헤이의 자지~
아주 음탕한 애액이 흘러나오네~
자지에서 나오는 애액과 보지에서 나오는 애액
서로 뒤섞여~
너의 단단하고 큰 자지이 안에 들어가
흥분돼~아~
안 돼요 팬티가~ 젖을 거예요~
그렇게 하면 팬티더러워지도록 소리낼거에요~
나쁜 아이는 그러면 안되죠~
늘 음탕한 일을 생각하고 있으니까
팬티를 더럽히고 소리 내는거겠지만~
나쁜 아이네~
이모는 쿄짱의 발기된 육봉을 보다보니
흥분되는구나~
왜냐하면 이모는~이렇게 큰 육봉은~처음 보거든요
쿄짱~ 육봉을 보고 이모는 흥분했단다~
왜냐하면
내 남편은 나랑 안 해주니까~
쿄짱~난 쓸쓸하단다~
이모는 너의 자지가 제일 좋아
커지고있어~
쿄헤이
어렸던 쿄헤이가 이렇게 컸어요~
이모는 응원해줄거야~
해줘야지~
이미 성인이 되었으니~
무엇을 하면 좋을까나~
보이니~
왜 입을 벌렸을까~
혀를 이용해서~
젖먹일 시간이 와버렸네~
술을 좀 많이 마셨구나~
젖을 낼 수 있을려나~
빨아보렴~
더 쎄게~
물이 다 없어졌네~ 그러면~
왜그러니~
더 많이 원해요~
더 많이 빨아보렴~
이모 보지에는 애액이 많단다~
갈증을 풀 수 있겠지?
대단해요~쿄짱~
넣고싶지않니~?
클리토리스가 찾았니~?  거기야~
거기서 내려서 손가락을 넣으렴~
너가 할 수 있다면~
쿄짱이 먹을 작은 우물을 발견할 수 있단다~
괜찮아~
손가락을 넣어보렴~
거기가 바로 보지의 애액분출구야~
쿄짱
보지안에는 신경이 많이 들어가 있어요~
안쪽을 탐험해봐요~
손가락을 돌리면서~
어떻니~ 따뜻하지~?
그곳은 이모의 매우 민감한 부분이란다.
쿄짱의 육봉을 꽂아 넣으면 매우 흥분될텐데~
가서 냄새 좀 맡아볼래~
괜찮아요~
너가 넣고싶을거라고 생각하는데~
손가락 두 개를 꽂아보렴~
벌려보렴~ 괜찮단다~
천천히 넣어보렴~
깊숙한곳을 향해서~아앙~
넣어주길 바랬단다~
천천히 넣어보렴~
안돼~안돼~
거기..거긴..... 안돼....아앙~
쿄헤이는 나쁜 아이구나~쿄짱~쿄짱~아앙
이모는 갈것같앙~
나쁜 아이네~
조일거에요~ 으읏~
매우 좁아졌어요~
이모는 또 너의 육봉을 보고 싶은데....
이모가 쿄장 자지를 빨게 해줘,,, 응~?
이모가 쿄짱의 자지를 보게 해줘...
쿄짱~
괜찮아요~
괜찮답니다~쿄짱~
잘 자랐네~
자지가 뛰고있어~
이만큼이나 커졌어~
쿄헤이
이모한테 너의 애액을 맛보게해줘~
이모에게~너의 자지를 주세요~
아주 맛있어요.
안 돼~
아직 싸면 안돼~
안돼~안돼~
누워보렴~
아직 쏘면 안되니까 못살게 굴어야지~
안 돼요~
단단하고 크구나~
어른이 되더니~ 훌륭해졌어~
아주 멋진 자지로구나~.
나는 매우 기쁘단다~
흥분돼~
훌륭하구나~
쿄짱~쿄짱~
아윽 아윽~ 아음...
불알이 아주 단단하네~~ 음~음~
왜~쿄짱~
쌀꺼니~?쿄짱~
싸버릴꺼야~? 응~?
많이 쌌구나~
나는 매우 기쁘단다.
으음~쿄짱의 맛있고 남자다운 맛이 나는구나~
이것은 꿈의 외침이란다~
꿈속에서 음탕한 짓을 하고있는거야~
우리 둘의 비밀이야!
이건 꿈이야~
꿈이었어~
이모~
이런 일들은....
아....싸버렸다...
뭐야~ 쿄짱 일어나있었어?
좋은 아침
좋은 아침이에요
어제는 샤워도 하지 않고 잔거 아니~?
가서 샤워하세요~
빨래를 거기 두면 좋을 것 같구나~
밥은 거의 다 지어졌단다~
늦겠다
내일 쉬니까~
오늘도 묵을거지~?
오늘 나는 푸짐한 요리를 할 거니까~
마시고 있는거지~?
네네~
두사람~ 기분은 좋은줄은 아는데~
둘 다 너무 많이 마시지 말아요~
쿄헤이는 술을 좀 많이 마셔도 돼~
대학에 들어가면 친목을 쌓아야하잖아~
내가 젊었을 때~ 응~
신입생환영회에 술 한 병...
전에 있던일들 말하고보니
옛날 일이네....다...
지금 이런 짓을 하면 얻어맞을거에요~
그러니까 저는 술이 좋지 않아서
이제 들어가봐야겠어요~
도망가지 마라~
이미 많이 늦었어요~
저 좀 용서해주세요~
당신~ 그러다 이웃에 의해 신고당할 것에요~
적당히 해요~
쿄짱~ 오늘은 큰방으로 가려무나~
나는 목욕하러 갈테니~ 씻을 그릇을 부엌에 놓아라
여보 무리하지 마세요~
우린 더 마시자꾸나~
건배~
결국 그날 밤 나는 과음해버렸다~
그리곤....어느새 깊이 잠들어 버렸다....
쿄짱~쿄짱~
이모는 나쁜 여자란다.
남편이 자고 있는데 이렇게 내가 너한테 왔지~
나는 너의 자지를 잊을 수 없더구나...
이모는 또 너에게 와버렸어..
쿄짱은 이모가 싫니?
이모랑 음탕한 짓 하기 싫어?
이모는 쿄짱의 단단한 자지를 잊을수가 없단다...
하지만 괜찮을꺼야...
이것은 꿈속에서 하는거니까...
이모가 쿄짱과 음탕한 짓을 하는 건 모두 꿈에서야,
그래서 오늘 밤 꿈에서도 이모랑 음탕한 짓을 하자꾸나~
이모는 당신의 딱딱한 자지을 원해요~ 이모한테 꽂으라고 자꾸 재촉하네~
이모는 잊을 수 없구나~
쿄짱도 그렇지?
이모의 보지 좀 잘 돌봐주렴~
이모는 자지를 원해
제발 부탁이니~
이모의 보지 안에 넣어주렴~
쿄짱의 단단한 자지를 나에게 꽂아주려무나...제발..
이모의 보지구멍에 넣고 싶겠지~?
이모
애액이 가득한 내 보지구멍에 자지를 꽂고 싶지~
이모한테 넣어줄수 있지~
이건 꿈에서 말하는거란다~
그러니 마음대로 할 수 있단다~
나에게 안겨보렴~
어린시절로 돌아갈 수 있단다~쿄짱~
자지가 섰나 볼까~
커졌네~
쿄짱~
음탕한 짓을 해볼까나~
괜찮아~ 이건 꿈속이란다~
보렴~아무도 없잖니~
이 세상에는 우리 둘밖에 없어요~
가슴의 빨아볼~시간이야~
그렇지만....
괜찮아요~
어린시절로 돌아가는 거란다~
맛있죠~
쿄짱
부끄러워할 필요 없어
좀 대담하게 해보렴~
이건 꿈이니까
아무도 모른단다~
괜찮아~ 부끄러워하지 않아도 돼요~ 너는~
쿄짱
이렇게 커졌단다~쿄짱~
이모의 보지를 핥아주렴~
이리와~
보이니?
이모 보지가 흠뻑 젖어서
이모는 아직 적적하구나~
여기를 벌려서 곧 보여줄텐데~
아직 이모는 적적하네~
어쩌지~?
쿄헤이짱~
흠뻑 젖는구나~
보지의 애액이 넘쳐 흐르구 있어~
이모의 팬티 벗겨줄래~?
이모의 보지란다~
이모의 보지
벌려줄래~?
보이니~ 이러면 안보이겠지~?
보지를 벌리고~
이모의 애액이 넘치려 한다는 것을 알고있니?
훌륭해요~
엄지로 집어서~아읏~
좋아~ 재능이 있구나~
거기서 이모의 클리토리스를 핥아볼래~
그래~부드럽게~ 입으로 핥아보렴
클리토리스로 감싸는 구멍을 벌려보럼~
내 생각엔 쿄짱이 클리토리스 밑을 잘 벌린 것 같아~
그래~ 좋아~
너무 좋아~ 쿄짱~
손가락을 넣어서 해보렴~
손가락을 보지에 넣으렴~
그..그렇지만..
이모의 보지는 괜찮아요~
내가 널 도와줄거니까~ 괜찮아요~
알려준데로~ 손가락을~
그래~~아~~
보지가 따뜻해지네~
쿄짱의 자지를 여기에 꽂아달라고 외치고있어~ 아~
자지가 들어왔다고 상상하면~
허리가 멈추질 않아요~
좋아~ 이모보지가 너무 좋아~
좋아~ 쿄짱~
손가락 두 개를 집어넣어~ 괜찮으니까~
내 말 들어도 돼~
어렸을 때 내가 널 속인 적이 있니~?
난 그저 널 기분 좋아지는 그런 말만 해주고 있어~
쿄짱이 어렸을 때 나는 줄곧 너를 좋아했었단다~
애액이 넘치려고 하네~
괜찮아요
이것은 모두 꿈이란다~
그러니 걱정안해도 된단다~
이모는 이 육봉을 잊을 수가 없었어~
우리는 만나야 했었던거야~
이거야 이거~
이 자지는~훌륭해~
단단히 세워져~있구나
괜찮아~
떨지않아도돼~
벌써 싼다고 하면 안 돼요~
이모를 외롭게 하지 마~
이모는 진짜 외로워~
쿄짱한테 싫다고도
싫다고도 못할거야~
싸면 안되요~
싸버리면 이모를 싫어하는거 같잖아~
이모를 싫어하지 말아요~
대단해~
꿈이니까~쏘면안돼~
쏘면안돼~
꿈 꾸는거니까~ 싸기 힘들꺼야~
좋지~?
안돼요~안돼요~
이모를 싫어하고 싶지는 않겠지?
이모보지에 넣고 싶을텐데~
안돼요~
괜찮아~ 이건 꿈일뿐이야~쿄짱~
이건 우리만의 세계란다~
이건 쿄짱의~꿈속이야~
쿄짱~
이모는 넣고 싶구나~
아저씨가 계시잖아요~
제발~
부탁할게~ 쿄짱~
넣어주면 이모는 곧 갈 거야~
이모 보지에서 네 자지는 빨리 넣고 싶어하는데~
이모 보지가 자지를 넣어달라고 하는데~
쿄짱~
어때~?
보지에 넣어주세요~
쿄짱~
넣을거에요~
쿄짱~쿄짱~
흠뻑 젖었어 보지 속이~
아~
자지가 보지 안에 들어가니까~
쿄짱~ 아~
이모~ 대단해요 ~ 이모~
쿄짱~단단한 육봉~ 아~
쿄짱~쿄짱~
쿄짱~쿄짱~아~
자지가 보지 안에 가득찼어~
네가 어른이라면 참아야 해요~ 쿄짱~
안 돼~!
자지가 어쩜 이렇게 커버렸다니~
안 돼~안돼요~
심호흡하고 숨 좀 가다듬어보렴~
기분좋지~
꿈의 시간이 짧으니까~
참아야 한다~
안 돼~
또 가득찼어~
안 돼~ 안 돼~
가버릴거같아~
싸버리면 날 싫어하는 줄 알거야~
앞으로도 너와 꿈에서 만나고 싶단말이야~
그러니 싸면 안돼요~
쿄짱~쿄짱~쿄짱~
안돼~
힘내야 해~
참아야해~쿄짱~
제발 싸버리면 안돼~
안 돼~안돼~안 돼요~~아앙
싸면 안돼~
쿄짱~쿄짱~ 싸면 안돼요~
안 돼~
안 돼요~
쿄짱이 나한테 넣었으니~
참을 수 있겠지?
괜찮아요~ 꿈에서는 통제할 수 있어요~
그지~? 알겠지~?
통제 할 수 있어야지~
대단해요~
내가 도와줄게~
이게 뭐야?
흥분돼~아~
대단해~
쿄짱~
대단해요~
아앙~쿄짱
너무 흥분돼~
쿄짱~
쿄짱~내게 넣어주렴~
넣어줘~ 넌 남자니까~
남자는 허리를 움직여야 한단다~
그래~ 그래~
이모를 만족시켜줘야해~
쿄짱이 이모한테 넣어주고 있어~
이모는 혼자가 아니야~
나는 줄곧 이러길 바래왔단다~
온다~온다~
그래 이거야~쿄짱
더 넣어줘~아앙~
쿄짱
나는 이게 좋아~ 으아앙~
대단해요~
쿄짱~
흥분돼~아~
안 돼~
나한테 와줘~쿄짱~
나에게 넣어줘~
쿄짱
쿄짱~쿄짱
나에게 넣어줘~으앙~
쿄짱~쿄짱~
내 입으로 싸줘~쿄짱
쿄짱
이렇게 격렬하게 하면~
싸버릴거에요~
정액을 주세요~응~?
제발~부탁이야~
쌀거같아요~
싼다~아윽~읏
안돼요~
괜찮아요~
나는~나쁜 짓을 하고 있어요
꿈에서 이모에 대한 망상을 하고 말았어요~
분명히 이모인데..
아저씨가 있는데도...
나는 이모에게 흥분하고 말아버렸네요...
그래서 이모를 감히 못 만나겠어요...
쿄짱~
또 꿈에서 만나야지~
그날 나는 대학교에 갔다가 돌아가면서 삼촌을 만났다~
그리고 그의 강경함에 술집으로 끌려가버렸다...
또 술에 취하면서.....
너의 옷 머라고 써있다~? 더럽게~
뭐라는거에요~
삼촌이 부딪쳤기 때문에 그러는 건데.....
너 넘어진거 아냐>?
아저씨 잘못때문인데...
잘 가고있어요~ 거의 다 왔다~좀만 더~
쿄짱~
이모
깨끗히~목욕하러 왔구나~
쿄짱~네 꿈에서 깨끗하게 해서 기분좋아지렴~
이모가~깨끗하게 씻어줄게요~
깨끗하게 씻어줄게요~
나한테 맡겨주렴~
이렇게 더러워지다니~
이모도 이렇게 젖고 말았네~?
죄해요.,,.
이렇게 다비쳐버리게~
송이모는 너무 부끄러워~
음탕하게 보이지 않니~?
쿄짱~깨끗이 씻어줄게~
깨끗하니 좋지~?
여기도 깨끗하게 해야지~
깨끗이 씻어야 돼요~
깨끗이 씻으러 와요~
대단해요~
깨끗이 씻어야지~
엉덩이가.....
깨끗이 씻어야 돼요~
손바닥도 더러우니~
이모가 깨끗하게 씻어줄게요~
꿈이니까 이모가 깨끗히 해줄게요~
왜그러니~?응?
깨끗해졌니?
여긴 아직 더러우네요~?
게다가 아직은 딱딱하게 서있어요~
깨끗이 씻어야 겠어요~
이쪽으로 와요~
여기면 되나요?
여기가 더럽구나~
내가 깨끗이 핥아줄게~
괜찮아요~
개운하지~?
안 돼요...
참을 수가 없어요...
괜찮아요~
이모한테 싸버려요~
쌀 거같아~아윽
나한테 싸~ 나한테 싸버렷 앙~
깨끗해지니 좋네~
음~음~
이야~깨끗해졌구나~
꿈에서 나쁜 짓이라고 생각하지 말아요~
꿈속이니까 그런거에요~
꿈속에서 나는 발정난 개와 같다...
이모에게 흥분한 개...
쿄짱~
이모 목소리가 잘 들리니~?
쿄짱
또 꿈에서 만났구나~
참 좋은 아이로구나~
쿄짱은 이모 말 잘 듣는 좋은 아이야~
왜 그러니~?
또 꿈에서 발기한 걸까나~?
이모는 꿈속에서 네 자지가 계속 발기하기를 바란단다.
그래서 쿄짱이 이모 말 잘들으니까~
쿄짱의 육봉이 발기된거란다~
이모에게 쿄짱의 자지를 보게 할거야~
너의 자지를 봐볼까~? 응~?
이건 꿈이니까~
이모에게 너의 발기된 모습을 보여주면~
그럼 이모의 음탕한 곳도 보여줄게요~
쿄짱~보고싶지 않니~? 으응?
그러면~
쿄짱~어디 한번 볼까?
착한 아이로구나~
난 네가 너무 좋단다~
단단한 자지를 보게 해줄래~?
부끄러운데...
괜찮아요~
어디 봐볼까나~?
자지가 단단하게 선 냄새가 나네~
꿈속에서 냄새도 나는구나~
매우 뜨겁게 달아올랐네~
이렇게 달아오르다니~
나에게 보여줘볼래~?
예전부터 내 말 잘 들었으니~
그래서 이모도~
내가 보게 해줄래?
좀 더 기분좋게~
이모도 음탕한 곳을 보여줄거야~
에? 그건...
뭘까?
쿄짱~와서 좀 보려무나~
이모의 보지는 야하단다~
아앙~
쿄짱~ 와서 보렴~
아~앙
느껴져~
네가 말을 잘 들었기 때문에 이모는 약속을 지킬 거야~
아앙~ 흥분돼~
쿄짱의 그것같네~
대단해요...
쿄짱~ 이모의 팬티는 어때?
좀더 강하게 해야겠네~
아앙 흥분되는구나~
쿄짱~~아앙
갈것 같앙~아윽~
더는 안 될거 같앙~
이런~나쁜 아이~
이모가 도와줄게~
오우~ 최고야~
이모가 해볼게~
그런식으론 충분히 만족이 안된단다~
걱정말고~ 내게 맡겨보렴~
내 입으로 너를 만족시켜 줄게요~
착한아이네~
이모는 네가 기분좋아할만한 곳을 알고있어요~
괜찮아요~
이건 다 꿈이니까~
응 괜찮단다~
소리를 내도 된단다~
아주 맛있엉~ 으음~
불알이 매우 딱딱해졌어~
내 입 위로 싸도 돼~
안돼,,,, 아악
쌀 거같아..
입이 가득 찼어~
고맙구나~ 쿄짱~
너무 기뻐~
앞으로도 꿈속의 이모를 좋아해줘~
다음에 꿈에서 또 만나자꾸나~
이모는 너를 기다릴거니까~
기다릴거야~ 쿄짱~
쿄짱
꿈에서의 달콤했던 일...
이모의 음탕했던 냄새들...
그건 꿈이 아니었던거야...
진실이었던거야...
저기~
내가 야식을 가져왔단다
네~감사합니다.
오늘은 공부하는 거니?
내일 내야해서요...
오늘 밤은 밤새워 끝내야만 해요..
그렇구나~
무리하지 마렴..
무슨 일이 있으면 나를 부르도록 하렴~
괜찮아요~
내일 대학교에 갔다 돌아오면 잘꺼에요~
감사합니다.
돌아왔었구나~
간밤에 고생하더니..
힘들었겠네~
쿄짱~힘들었겠다~
대단하네~
피곤해도 자지가 서있네~
잠자면서도 발기해 있고~
쿄짱~무슨 꿈을 꾸는 거니?
일부러 꿈속에서 이모랑 음탕한 짓 하는건가?
이것은 꿈속이란다~
쿄짱~꿈에서 이모가 나와서
이모랑 쿄짱은 계속 꿈속에서
음탕한 짓을 하고 있겠지~
지금도 꿈속에서
꿈속에서 이모랑 음탕한 일을 하는거야~
음탕함을 좋아하니까~
자지를 이모보지에 부드럽게 넣어주렴~
이모는 쿄짱의 자지을 원한단다~
쿄짱~
이모 보지에 넣고 싶구나~
너의 자지는 아주 단단하니~
음탕하게도~
이모는 쿄짱의 자지을 원해~
이모~꿈속이 아녜요
이모랑 야한짓하는했던게
꿈을 꾸는 것이 아니었어요!
미안해...쿄짱
미안해.... 이모는...
이모도 저랑 하고 싶어 했잖아요.
이모의 보지를 보고싶어요~
쿄짱~
쿄짱~ 더 ...좀더...
이모한테...이모를... 만족시켜줘...
꿈이 아니야..쿄짱~
날 안아줘~ 날 만져줘~
부탁할게 쿄짱~
날 느끼게해줘~
느껴져~아앙
쿄짱
대단해~
이모를 봐줘~
혀가 매우 부드러워~아앙.
쿄짱~
혀가 매우 부드러워~앙~
남자의 혀는 매우 흥분돼~
빨아줘
한번 봐줄래~?
서로 만나는거야~
내 보지랑 너의 자지가~
쿄짱을 너무나 애무하고 싶어,
평소에 쿄짱을 보면서 빨고 싶었어~
괜찮아~
부끄러워요..
괜찮아요~ 쿄짱
괜찮아~괜찮아~
이야 매우 크구나~
쿄짱의 자지가 자꾸 떨리고 있네~
이모의 보지
쿄짱
쿄짱~
내 몸은 어떨까나~ 쿄짱
대박이에요.
정말 훌륭해요~
빨아 주지 않을래~?
빨고 싶어요~
그래~ 너무 좋아~
귀여워~
벗겨서 핥아주지 않을래?
쿄짱~
흥분돼~아~
클리토리스 어디있는지 알겠니? 핥아줄래? 아윽~
참 대단하구나~
대박이야.
흥분돼~
잘 빨고 있어~ 잘~
느껴져~
이모는 네가 핥아주는 게 너무 좋아
너무 좋아~
우리 서로 같이 빨아줄까?
쿄짱~
대박이야.
이모 보지는 너무 원한단다~
넣어도 될까?
쿄짱~쿄짱~ 아앙~
쿄짱~ 대단해~
쿄짱~ 기분좋아~
참 대단해~
싸면 안돼~
구멍 안에......
내게 넣어줘~
이모...
좀더 세게~아앙
쿄짱
갈 거 같아~
흥분돼~
뒤에서 날 박아줄래~
좀더 깊이~
날 망가뜨려줘~
아윽~ 대단해~
꽤나 깊고 훌륭하군요
허리를 움직이려무나~
그렇지~ 그렇지~
좀 더 깊이 내게 쑤셔주렴~
내 보지가 망가지도록~
훌륭해~
넣어줘~ 어서~ 어서~
괜찮아~ 괜찮아~아윽~
아앙~ 조아~
내게 넣어줘~
이건...아앙~
쿄짱~
이모~
대단해요..
자지와 보지가 잘 섞여들고있어~
쿄짱~ 좋은 아이구나~
아앙~ 이건 너무 좋아~
내게 넣어줘~
흥분돼요~이모~
달아오르고 있어요~
보기 좋아요~
달아오르고 있어~
대단해~
계속 넣고 싶어~
참 대단하구나
쌀거같아요~
보지안에는 안 돼~
내 입에다 싸주렴~
이모 보지안은 안돼요~
나도 그렇게 생각해요~
안 돼~ 안 돼~
참았다가 이모 입에다 싸렴~
제발~ 부탁이야~
입으로 싸줘~
쌀거같아~
대단해요~
쿄짱~
이모는 매우 기쁘단다~
여기요 당신~
고마워~
나 늦었어요~
벌써 늦었어~
대학생이 같지 않게 말이야~쿄헤이~
죄송해요~
말하면 이모가 깨워줄게~
도시락을 잊었어~ 쿄짱~ 도시락~
감사합니다.
어젯밤에는 아주 늦게까지 했지?
이모~
...미안해...
그렇게 늦게까지 하게 해서~
안 돼요~ 이러다 들키기라도하면~
그렇지 않아~
너와 헤어진다니 쓸쓸하구나~
그렇지만 오늘 밤도 네 방으로 갈꺼니까 기대하렴~?
ㄴ...네....
잘 갔다오렴~
다녀오렴~