Subtitle by Airis
유부녀 주인이 노출된 여관
좋은 곳이네요
여긴 내가 자란 곳이야
힘들었지?
이제 다 도착했어
봐 봐, 저게 그 여관이야
기대 이상이잖아요.
- 당신은 항상 엄청 오래된 여관이라고 말했잖아요
- 그랬던가?. 이만 가자구
오~ 켄타! 집에 있었구나
마침, 소개를 해야겠군
이쪽은 켄타. 여관관리를 맡고있어
안녕하세요
켄타. 이분은 나와 곧 재혼할 나나씨
나나라고 합니다.
켄타씨, 잘 부탁드려요
어이. 인사정도는 해야지! 못 된놈...
미안, 좀 내성적이라서
괜찮아요. 갑자기 낯선 사람이 와서 가족을
꾸린다는게 납득이 안갈 수도 있죠 뭐
천천히 익숙해질거에요.
그렇죠 켄타군?
나 참, 듣는척도 안하는고만
나 잠깐 회의 좀 갔다와야하는데,
나나는 안에서 온천도 하고 쉬고 있어.
네
또 이 여관을 넘보고 온 년인가.
영감이 데려온 년은 다 그런 년들이였어
이 여관이 가치가 없다고 생각하진 않잖아
나이트 클럽에서나 볼수 있는 돈만 밝히는 여자들
너도 그년들과 같은 부류지?
나이트에서 알긴 했지만
전 결코 돈이나 여관을 탐내는게 아니에요.
흥!
다들 처음에 그렇게들 말하지
하지만 그런 마음이 오래가진 않더군.
- 어쨌든, 너도 똑같겠지.
- 그런거 아니에요
저는 당신의 아버지가 정말로 좋아서
결혼은 하기로 한거에요
정말로?
어떤 일이 있도 견딜 수 있어?
할 수 있어요
내가 두고보겠어
방금 한 말, 잊지 말라구
아... 좋다~
벌건 대 낮에
아주 상팔자고만~
잠깐! 켄타씨!
어이. 이런 더운 날씨에 온천은 좋지 않다구
오...몸매 죽이는데
너 분명 몸 대주면서 우리 영감탱이를 유혹한거지?
어이~
그렇지?
잠시 후, 난 저녁에 먹을 재료 좀 찾으러 산에 갈거야
목욕끝나고 좀 도와줘
알았어?
알겠어요
그럼, 좀 이따 보자.
늦었잖아
미안해요
너.. 어떤 시련도 견딘다고 했었지?
네
그렇다면.. 이건 어떠신가?
뭐하시는거에요!  이러지 마세요!
그만두지 않을건데
영감탱이를 앞으로 안볼거면
지금 도망쳐도 돼
이러지 마세요
영감탱이랑 같이 있고 싶어?
영감탱이가 좋아서 결혼한거 맞아?
그런 저항하지마.
그 전에 몇몇 부인도 이렇게 했었어
잠깐, 켄타씨
당신... 머리가 어떻게 된거에요?
방금 뭐라했냐?
넌 내가 말한대로 할 수 밖에 없어
알아들어?
켄타씨, 이러지 마세요
이러지 마요
왜?
전 당신의 새엄마가 될 사람이라구요
그렇다면 한번쯤은 대줘야지
그건 말이 안돼요.
이러지 마세요
이러지 마
너무 부드러워
이런거 이치에 어긋나잖아요.
응?  켄타씨
결혼 안하고 싶어?
하고싶으면 내 명령대로 해
켄타씨. 이러지 말아주세요
왜
순순히 내말대로 해
부탁이에요 켄타씨
이러지 마세요.
켄타씨, 제발요
이리로 와봐
켄타씨 부탁이에요
이러지 마세요
- 너도 흥분되잖아
- 이러지 마요
나나씨~ 엄청 민감하잖아
부탁이에요. 그만둬요
안 돼! 안 돼!
입 벌리라고
음... 안돼.. 안돼요.
빨리 벌려.
안 돼.
여기 좋아?
안 돼! 안돼!
- 옷 벗어!
- 싫어
싫어. 싫어요
이러지 마요
- 이것도 다 벗으라구
- 싫어
이제 그만 해요.
부탁입니다. 이러지 마요
이러지 마요!
뭐든 다 할 수 있다고 했잖아
그렇지?
오...!
엄청 부드럽네ㅎㅎ
켄타씨.. 그만..
너도 기분 좋지?
엎드려
켄타씨, 부탁이에요.
제발 그만해요!
시끄러워
안쪽 구덩이를 파려는데 흠뻑 젖어있잖아.
왜 그래?
어이
계속 판다
질이 이렇게 촉촉한데, 어떻게 설명 좀 해봐
물이 너무 많은데 이게 어찌된 일이야?
손가락 몇개가 좋아?
제발 그만해요
하지만 즐기잖아
구멍도 대단해
이상하게도 의외로 수축돼 있네
좋아?
- 좋다고 생각할게
- 아파! 아파! 그만..
- 너의 구멍을 맛보고 싶어
- 싫어.. 싫어..
- 싫어! 싫어!
- 먹고 싶어
싫어...
싫어..
- 엄청 매끈해!
- 그만해요. 켄타씨
- 제발 이제 그만 하세요!
- 좋지?
그만 해요
보지 기분 좋지?
-제발, 이러지 마세요
- 시끄러워!
조용히 해
- 어서
- 싫어요
불평하지 말고 빨리 하라고
싫어요
뭐든 한다고 했잖아
어서
우리 영감이랑 있고 싶으면
잔말 말고 내 말에 순종해
- 부탁이에요
- 응?
켄타씨
부탁이니까...
그럼 여길 빨아
빨리 입 벌려
빨리 하란말이야
빨리 움직여
오...
깊게 삼켜.
오... 좋아.
이렇게 능숙하게 먹는데 말야,
내 자지를 안물릴 수 가 없지.
나나씨는 자지를 엄청 좋아하는 것처럼 보이는데?
늘어지지 마
힘 내라고.  결혼 하고싶지?
아... 좋다.
아.. 거기 거기 거기
삼켜
나나씨? 왜 그래요?
켄타씨. 그만해요.
참을성이 없으시네요?
어이, 저쪽으로 가서 엎드려
가서 엎드리라고
엉덩이를 돌려
시간 끌지 말라구~
절대 멈추지 않을거야
- 살살 해주세요
- 뭐가?
- 무슨 말을하는거야?  아직 넣지 않았어
-이러지 마세요
안돼.. 안돼요
좋은가?
왜 그래?
누워
빨리
어디 보자
- 싫어요...
- 왜?
이러지 마요. 부탁이에요..
제발 좀 봐주세요
좋아요?? 나나씨?
그만 해요. 부탁이에요
난 아직 안좋은데?
너무 좋아
이런거 정말 흥미진진한데
싫어요
오... 풍만해.
-더 이상은... 켄타씨.. 아파요
그만. 그만둬주세요
부탁할게요
부탁한다고??
보지가 이렇게 젖어있는데 말이야
이거 말고는 뭐든 다 좋으니까..
네?? 부탁이에요
헛소리 집어쳐.
너의 보지를 즐기고 싶다고
하지만...부탁이에요. 전 당신 아버지의 여자에요
나나씨
좀 더 기분 좋게 해줄게
위로 올라 타
어떻게 해야하는지 알고 있지?
저는 할 수 없어요
빨리 움직여
싫어...
좋아?
키스 해줘.
깊어?
좋아
이 자세는 어때?
좋아?
더 깊게 들어간다
이번에는 좋지?
왜 그래? 나나씨
나나씨. 이쪽을 봐 줘
어서
눠워 봐
아 너무 좋아
아 좋다
나나씨 ,기분 좋지?
기분 좋지 않아?
난 너무 좋은데
나나씨?
아 좋아
이제 쌀 것 같다
싼다.
아, 간다!
입 벌려
나나씨의 몸은
정말 명품이야
영감이 반한 이유를 알겠어
야!
오늘 무슨 일이 있었는지 말할거야?
- 내가 할까?
- 아니요
말 하지마요
만약 물어보면 어떡하지?
나나씨
앞으로도 잘 해봐요
늦어서 미안
아니에요! 괜찮아요
왜그래? 표정이..
무슨 일 있었어?
괜찮아요
그래. 무슨 곤란한 일 있으면  나한테 말해
나 씻으러 갈게
알아서 잘하고 있네
어제 일 영감한테 말했어?
말했을 리가 없잖아요
그런거를...
그렇구나~
이러지 말아요.
새엄마와 간통이라니ㅎㅎ
봐봐
어제 뒷산에서의 그 일을 생각하니까
또 자지가 널 원해잖아
좋은거지?
그렇지?
이걸로 청소 좀 해
이걸로 뭐 어떡하라구요?
잔말 말고
너의 구멍에 빨리 넣어
빨리
빨리 넣어
리모컨 내놔
가져와
드레스가 거슬리잖아.
- 네?
- 벗어
그랬다가 혹시나 다른손님들이 보기라도 한다면...
어쩌라고?
빨리 벗어
아직 남았잖아
이거
이것도 벗어
너가 애초에 뭐라고 했더라?
뭐든 견딜 수 있다고 했잖아
그거 다 거짓말이였어?
누구 보는사람 없나?
이것도 남아있네?
벗어
어서
벗으라고
갖고와
어때?
청소가 훨씬 편하지 않아?
하던 청소 계속해
아직 덜 했잖아
깨끗하게 청소해.
논땡이 피우면
이렇게 된다.
청소 잘 하겠습니다
그러니까... 꺼주세요
넌 뭐든 견딜 수 있잖아?
잔말말고 일해
일 그만 둘래?
잘 하겠습니다.
그러니까.. 부탁이에요. 이러지 마세요
싫어
그게 좋지 않아?
서두르지 않으면 손님들이 올거라고
열심히 일 할테니까..
그러니... 부탁합니다
이거 끄면 정말로 잘 할 수있어?
빨리 청소해
실례합니다
오늘 영업합니까?
예! 저희는 엽엉 중 입니다.
괜찮으세요?
아니요. 아무것도 아닙니다.
이쪽으로 가시죠. 손님
여기로 가시면 됩니다.
어서오십시오
청소는 이만 됐다
안에 들어가서
손님들을 즐겁게 해드릴 것이다
알았어?
따라와
여기 경치 정말 좋다
경치가 엄청 죽이네
잠깐만요.
손님들이 계시잖아요
실례합니다 손님~
오늘, 이 여관의 차기주인이
고객님들의 등을 밀어드린다고 합니다
오! 정말? 생각치도 못했는데..
거 좋은 소식이구만
제가 왜 손님들의 등을  밀어드려야 하죠?
이런 외진 여관을 특별히 찾아주셨는데
어떻게 헛걸음하게 해드릴수 있어?
서비스. 서비스!
자!자!자!자!
환영합니다~손님! 마음에 드십니까?
- 오 ! 진짜인가보군
- 어느 분부터 하시겠습니까?
- 나부터 나부터
이쪽으로 앉아주세요^^
뭐해?
서둘러
야!
이딴 서비스만으로는 충분하지 않아.
이 에이프런도 벗어
그런거는 못해요.
그러면 이걸 켜도 좋아?
빨리 벗어
손님~ 조금만 기다려 주세요.^^
오...!
손님들도 이게 더 좋으시죠?^^
좋고말고~
죽이네~
시작해라
시작하겠습니다~손님^^
그게 아니지
너의 가슴을 써서 문질러야지.
네?
이 두 가슴을 사용해서 손님의 등을 문지르라고
이런걸 서비스라고 한다
빨리 해
뭐든 할 수 있댔잖아
서둘러
어떠십니까 손님?^^
이렇게 크고 아름다운 미인이 내 등을 문질러주다니
엄청나군
어이!
상체만 젖어있잖아.
이것도 벗어
엉덩이로도 받들어
못 해요
영감하고 결혼하고 싶지 않아?
시키는대로 해
손님 잠시만 기다려 주시겠습니까?^^
오...!
훌륭해
-이 여관의 특별한 서비스입니다.
- 훌륭하네요
- 손님 즐거운시간 되십시오^^
빨리 샤워젤을 발라드려라
안 해?
엉덩이에 발라
오... 말랑말랑해.
기분 좋구먼~
손님께서 만족하신걸 보니, 저희도 매우 기쁩니다
이런 외진 여관에 이런 서비스라니
흥분 돼.
이 모든 게 손님을 위한 것이다.
아, 손님도 이쪽으로 오시죠^^
- 오, 나도 해줘
- 이쪽에 앉아 계시면 됩니다^^
손님이 한분이 아니잖아.
어떻게 해야하는지 알지?
어디로 씻겨드릴거야?
아직 안한 곳이 있잖아
모르겠는데요..?
손님. 손을 이쪽으로 좀
아래에 끼워
응?
다리 벌려
빨리 해
와우 대단해!
손님의 손을 잡아라
와우... 대단해... 오...
기분 죽이는구먼
- 손님 만족스러우십니까?
- 오, 만족스럽네.
천천히 즐겨주세요^^
손님들을 위해 열심히 봉사하거라
서비스는 정말 대단하구먼
기분 죽이네
- 만족스러우십니까? 손님
- 당연하지
이리 와봐
- 이 다음 순서는 여관주인의 자위쇼가 되겠습니다.
- 오! 정말? 정말이야?!
그만 하세요
전 그런거 못해요.
아니.
넌 내가 말하는대로 해야돼
앉아
시작하겠습니다 손님~
즐거운시간 되십시오^^
빨리 보여줘
부끄러워 하지마
손님을 잘 대접해야한다는 것을 잊지 마세요.
기분 좋은 모습을 보이라구
손님들이 기다리고 계신다
가슴만지는거밖에 못해?
틀렸잖아
어때? 기분 좋은가?
하던거 계속 해.
좋은거 맞지? 신음소리를 내라
손님들이 기다리고계시잖아
빨리 들려줘
그래, 기다리고 있다구
이거, 정말 좋은 볼거리 아닌가?
구멍을 더 문질러 주겠나? 아쉽구만
재미있으십니까? 여러분
계속 이것만 하고 있으면 손님들이 좋아하시지 않잖아
일어서
내가 도와 줄게
싫어요
구멍 느낌이 좋네
여기
여기 맞아?
손님들이 흥분한 것 좀 봐봐
여기인가?
여기가 G스팟 맞아?
그렇지?
오.. 오! 대단해. 엄청 흘러내리잖아
너무 흥분해버렸잖아
오..엄청 먹음직스럽구먼
손님, 즐거우셨습니까?
- 오.. 너무 좋았어
이 여자 정말 최고야.
다행이잖아~.
손님들이 매우 만족해 하신대
아... 방금 굉장 했어.  정말.
장난 아니였다구~
- 서비스는 정말 최고야
- 아. 사장님 계시네요!
- 여기 서비스는 정말 최고잖아유
- 정말 좋았어요!
- 다시 올게요
- 아.. 다음에 또 봬요.
이만 갑니다.
정말 좋았어
다행이다. 손님들이 매우 만족해하셨어
다신 그런거 시키지 마세요
무슨 말을 하는거야?
저녁 식사 후, 손님들이 방안에서 공연을 기다리는 있을거야. 젊을을 찾는 공연이랄까?
그런 공연이라니?
저에게 또 그런 더러운 일을 시키시는 건가요?
어이! 너가 당초에 큰소리로 뻥뻥댔잖아
뭐든지 할 수 있다고.
지금 이 만한 것조차 해낼수 없다는거야?
할 수 없으면 당장 꺼져
너!
꺼지라고!
나나. 무슨 일이야?
아무것도 아니에요
켄타가 뭐라고 했어?
아무것도 아니니까.. 신경쓰지 마세요
들어 오세요
앉아
갑자기 폐를 끼쳐서 죄송합니다
이분은 여관의  차기사장입니다.
마시지 서비스를 해드린다고 합니다
- 괜찮으십니까?
- 정말입니까?
너가 받아봐. 너 마사지 받고싶어했잖아
그럴까나
알겠습니다
어이, 내가 말한대로 해라
알겠지?
손님, 괜찮으시다면 일어서 주시겠습니까?
네
응?
어...잠시만요
뭐 하시는 거에요?
손님, 이건 여관의 서비스입니다.
염려 마십시오.
무슨 뜻인지..?
이봐, 빨리 해.
저희 주인의 오랄은 어떠십니까 ?
예..? 좋네요..
그거 다행이군요
기분 좋을 것 같군요
아.. 좋아
좋아
죄송합니다만. 괜찮다면.. 저도 같이 받을 수 있을까요?
- 아... 괜찮고말구요
- 그래요 ?
- 이쪽으로 오시죠
죄송합니다
너무 좋아보여서..저도
어이,손님이 한 분이 아니시다
이 손님께도 서비스를 잘 해드리거라
좋아
훌륭해
대단하다.
손님께서 좋아해주시니 저희도 기쁩니다.
저도 좀 해주세요
이 아래에도 핥아주실 수 있을까요?
빨아주세요... 오,
이쪽도 해줘요
오, 엄청 잘하시네요
혀놀림이 장난이 아니야 ... 너무 좋아
안에 만져도 될까요?
손님 편하실대로 하십시오
이봐, 한쪽 손님한테만 봉사하지 안되지
다른쪽 손님도 같이 서비스 해드려라
이 여관에 오길 정말 잘 한 것 같아
쌀 것 같아
쌀 것 같아요..
깨끗하게 핥아라
아.. 쌀 것 같애.
갑니다. 갑니다..
나나. 정말로 괜찮아요?
이 여관에 온 후로, 당신은 많이 달라진 것 같아요
그런거 아니에요
신경쓰지 마세요
그런가? 여관일에 대해서 너무 그렇게 애쓰지 않아도 돼
일은 다른사람한테도 맡길 수 있어
아니에요. 그렇게 안하셔도 돼요
제 일은 괜찮으니까 신경 안쓰셔도 돼요.
알았아. 잘 자
- 켄타씨!
- 조용히 해
영감 깨울꺼야?
요 며칠간 넌 내가 시키는대로 잘 해왔다
정말 노력했어
특별히
영감과 결혼. 허락한다
정말요?
아!
조건이 있어...넌 평생 나의 성노예가 돼야해
켄타씨. 당신 무슨 말씀을 하시는거에요?
보답으로 말이야
이러지 마세요.. 그만..
소리를 크게 내면 영감이 깨잖아?
이러지 마요
당신 아버지가 옆에서 자고 있다구요
들키더라도 상관 없어
안돼요
여기...
그만해요
부탁이에요. 켄타씨 그만해요
기분 좋지?
이러지 마세요
기분 좋으면 좋다고 해
- 벗어
- 안돼요.
아버지가 옆에서 자고 있다구요
- 깨워줄까?
- 아. 안돼요!
안 돼..
켄타씨, 부탁이에요 그러니까..
응? 이쪽도 기분좋게 해달라고?
부탁이에요
- 부탁이니까..
- 닥. 쳐.
어느 쪽이 더 좋아?? 여기?
하지 마요
그만해요. 켄타씨
아버지가 깨버린다구요
나보고 영감탱이를 깨워달라고?
아니에요!
- 이쪽도 기분 좋게 해줄까?
- 그만 해요!
일로 와
기분 좋게 해줄까?
안돼....
시끄러워
여기인가?
- 옆에서 아버지가 자고있는데.. 어떻게 이런걸 할 수 가 있어요?
- 영감 곁에에서 하면 더 흥분될꺼야
쳐다봐 봐
- 문지르니까 좋지?
- 켄타씨, 그만 멈춰주세요.
보지가 느끼기 시작했는데?
벗어
아버지가 깰지도 몰라요.
이러지 마세요
여길 보여줘
싫어.. 싫어... 싫어요!!
싫어...
물이 나오기 시작했어
아니야...
못 믿겟으면 봐봐.
아니라면서 엄청 젖어버리잖아
더 빠르게 하면 아주 질질 흐르겠어
그만해요
너무 겁내지 마.
저 영감탱이는 한 번 잠에들면 절대 안깬다고.
그거.. 하지마세요.
흠뻑 젖었어
이게 무슨 소리야?
더 흐르게 해줄까?
이렇게 두 손가락으로
으응?? 왜 그래?
너무 흥분돼서 울었어?
일어나
내 유두를 빨아서 나도  같이 기분 좋게 해줘
싫어..
시키는대로 해
이쪽도
핥아지니까 역시 좋군
여길 만져라
여기... 내 자지를 만져
켄타씨. 부탁이니까 그만해요
무슨 소리야? 너 방금전에 엄청 좋았잖아
꾸물거리지 마
이리 와봐
- 이걸 빨아
- 싫어요
잘하네
흐름 끊기잖아.
계속 빨아
너무 좋아
- 69자세로 해서 서로 빨아주자
- 싫어요. 싫어요
내 말 잘 들어라.
구멍 가까이 대
빨리 빨아
왜그래? 빨리 계속 해
빠르게 빠르게
목구멍 괜찮아??
자지 넣고 싶어?
내가 싫어?
이리 와
깊이 넣어 줄게
어때?
날아갈 것 같아?
더 깊은걸 원해?
멈춰요.. 제..발...
저 영감탱이한테 구해달라고 소리쳐 봐
뒤로 돌아
영감탱이 보면서 하니 더 흥분되지?
영감탱이 깨워서 같이 할까?
왜? 더 이상 못 참겠어?
이쪽으로 좀 와 봐
위로 올라 타
움직여
느끼고 있는가?
이쪽으로 좀 만 돌려봐
어때?
깊어?
기분 좋아?
좋지?
참지 말고 말해
싫어...
좋아?
갈 거 같애?
이젠 못 참겠어
같이 가자.
아... 간다
새엄마, 앞으로도 잘 부탁해
죄송해요. 여기서는 못 지낼 것 같아요. - 나나 -
나나씨는 이미 떠났어요.
너 가는거 봤어?
네, 아버지.
이번에도 또 도망친 것 같아요.
나나! 나나!