신부의 어머니
커져있네... 엄청...
아흐~ 좋아...
아흐~ 안돼요
그렇게 하면... 참을 수가 없어요
그래도 참아야겠지...
아흐~ 좋아...
아흐~ 빨아줘
어흐~ 좋아
좋아?
아~ 풀어져버렸네
자~
잘 빨아보라고...
아흐~ 좋아...
이게 너무 좋아요
아~ 미쳐요...
너무 좋아요...
좋아?
아~ 너무 좋아요
거기가 팔팔한데...
이러고 싶었어요...
안 돼...
아흐~ 가버려...
그만해~
또 가버려~
왜 그래?
아흐~ 가버려...
싫어~
아~ 간다~
아흐~ 안 돼~ 아흐~ 가버려~
아흐~ 가버린다고~
아흐~ 간다~~
지금 안에다 해줘
에로한 걸 보고 싶었어요...
으음~?
너무 맛있어요...
이 보지가 보고 싶었어요...
질리도록 봐 그럼~~
아~ 예뻐요
끝내줘요
그만 빨고 어서...
아흑~ 거긴...
아흐아~ 미치겠어...
아~ 또 가버린단 말이야~
아흐~ 가버려~
아~ 맛있어요
사실...
좀 더...
못 참겠어요
나도...!!
넣어줘~~
넣을게요~
좋아요?
아~ 좋아~
안 돼... 그러면... 미쳐버려...
좋아요?
아흑~ 너무 좋아~
미치도록 박아줘...아흐악~
아흐아악~ 그만~
아흐~좋아...
아흐악~ 그러면~
아~ 가버려~
완전 가버린다고...
느껴져요?
느껴져~~
느껴진다고~~
어때요?
가득 차 있어...
아하~ 안 돼
안 돼 가버려
그...렇게... 박아대면...
더... 이상은...
아흐~  미...쳐...
너무 좋으니까...
아흐~ 자기~ 미치겠어
나 또 미칠것 같아...
너무 좋아...
그래도 좋아...
아~ 엄청...나게...
아~ 가득찼어...
깊숙이...
깊숙이 박는 게 좋아...
깊숙한게 좋아요?
깊이... 깊...이...아...아...학
아~ 안 돼...
아~ 박아줘... 좀 더...
아~ 어떡해... 가버려... 아...아흑!!
아흐~ 가버려...!!
안 돼... 간...다!!!!
아흐악~ 가버려!!!
느껴져요?
느껴져...
대단해...
이제 출발합니다
미치도록...
아~ 망가지게 해줘...
기뻐요 함께 해서...
알고 있어...
아흐...악~ 안 돼 가버려...
아~ 좋아요...
못참겠어요
안 돼..
아유미 씨~
가득 차 버렸어...
미치도록... 더 더...
더 해줘 더...
아유미 씨~
아~ 간...다...
너무 좋아요...
아~ 너무 좋아요...
이러면 안 되는 거지만...
다 좋아요...
나도 그래...
아~ 좋아요...
아흐~ 너무 좋아...
아~ 끝...내줘...
아유미 씨~
계속... 계속 박아줘...
계속 해줘...
좋아요...
내가 미치도록... 박아줘...
예쁜 얼굴에다
싸고 싶어요...
잔뜩 싸줘...
벌어진다고...
그렇게 하면... 아하~악
아유미 씨~
왜 그래?
오늘이...
마지막이 될 것 같아요
에?
솔직히 말해서...
제가...
결혼하고 싶은 사람이 있어요
결...혼...이라고...
그렇다면... 나는...
죄송해요!!!
남편을 잃은 후...
딸 미카가 시집갈 만큼 자라서...
이제부터는...
여자로서의 인생을...
다시 한번 꿈꾸던 순간에 다가온 이별...
함께 걸어줄 줄 알았던
그 남자 친구는...
다른 여자와의 인생을 선택했다
들리는 소문으로는
미카와 또래쯤이라고 하던데...
다시 시작한다는 게 너무 늦은 걸까?
여자로서의 자신감을 잃고
의미없는 나날을 보내고 있던 어느날...
한 달 후
저기... 집은 어떻게 하기로 했어?
아~ 그게 집이 좀 작은 것 같아서...
음~
방을 이정도로...
아~ 그러면 괜찮지...
아뇨... 그렇죠 뭐...
잘 됐네..
아~ 정말 오랜만에 집에 왔네...
또 그러는 거니...?
죄송합니다
응?
히데키 상이 사과할 일이 아니야
나쁜 건 나와
또 버릇 없는 나쁜 딸 때문이지
잠깐만...
두사람 다... 날 너무 생각해주네...
딸 미카와
남편인 히데키 군과 함께
집을 새로 짓고 있었기 때문에
잠시 같이 살게 되었다
아직도 깨어 있었어?
왠지 잠이 안 와서요...
미카는 벌써 뻗었네요...
자기집이라고 너무 편했나 보네...
그것보다... 어머니
갑자기 신세지게 되어서
죄송해요
괜찮아...
시끌벅적한 게 좋잖아...
무슨 일이...
있으세요?
아니~~
혼자 사는 게 길어지면...
가끔씩 외로워져...
우리가 결혼 한지가...
2년 정도 됐으니까...
근데 어머니 정도라면...
곧 좋은 사람 만날 것 같은데요
우리 부모님과는 달리...
예쁘시잖아요
그런 건 아니야...
자~ 슬슬 자러 가야겠지...
잘 자...
안녕히 주무세요...
이 때...
히데키의 시선에 담긴 의미를
나는 정말 몰랐다
그것보다...
딸의 남편이라고 해도...
예쁘다는 말을 들은 것 만으로
스스로 무너지고 있었다
여자라는 본능을
자극해버린 것이다
그 당시에는...
며칠 후
도와 줄까?
괜찮아...
그냥 있으려니까 그래서
뭐라도 만들어야겠다 싶네
그럼 아침 식사도 부탁할까?
아침 잠 많은 거 알면서...
옛날부터 그랬으니까...
아~ 맞다...
왜?
이제 2년 됐으니까
아직 신혼이겠네
일어나기가 좀 힘들지 않을까?
그런 건 아니야...
그것보다 엄마~
그 옷...
에?
아~~ 이거...
싸길래 산거야
그저께도 사지 않았는데...
그게... 계절이 바뀌니까
세일한다고 붙어있더라구...
그럼... 부탁 좀 할게...
자기야~
오늘도 옷을 샀어
응~ 끝내 사셨네...
응~
보여주고 싶은 사람이 있는걸까?
에?
그러면...
남자친구가 있다는 건데?
근데... 직접 듣지는 못했지만
의식하고 있는 사람이 있지 않을까 싶어
그런건가...
그럼...
우리도 사이좋게...
왜 그래?
내일은 쉬는 날이잖아...
말 했잖아...
다음날
잘 먹었습니다
아!! 내가 치울게...
지금 차도 준비할거야
아~ 죄송합니다
뭐~ 그런 걸...
미카도 참...
쉬는 날 혼자 나가버렸네
고등학교때 여자 친구와
전부터 만나기로 약속했었던 것 같아요
어머니야 말로
내 눈치보지 마시고
나가셔도 돼요
저기...
데이트 약속 같은 거 있잖아요
불행하게도 상대가 없어...
근데 미카가
어머니가 뭔가를 잘 사고
꾸미고 하는 걸 보니
상대가 있기 때문에 그런 거 아니겠냐고 하던데...
없어 없어
그건 좀 오바인거 같아
그렇지만...
만날거잖아요...
오늘도요...
그런가...
입에 발린 소리라도 기쁘네...
히데키...
잠...깐...
왜 그래? 그만해...
질투가 나네요...
뭐라고... 하셔도
전 진심이예요...
안된다고 하셔도...
그런 감정이 어머님에게 없다고 해도요...
에?
아직 어리지만... 안 될까요?
내가... 남편으로서 역할을 하는 것이...
그만해...
그만하라고...
뭐야?
안... 돼...!!
잠깐만...
히데키 군~ 잠...깐만...
아~ 안... 돼...
그...그만하라고...
뭐하는 거야 지금?
이제 그만해...
어머니...
싫어...
안 돼...
더는 안 돼
히데키 군~
잠깐만 멈춰봐...
제발...
있잖아...
그 마음만은 기쁘지만...
이제 그만해...
아흐~ 안 돼...
그래도 말이야...
마지막까지...
어머니~
여기까지...
그게...
너무 좋아요
어머니~
그래?
아~ 어머니~
으음?
너무 좋아요
좋다고?
아~ 네...
그래?
좋아?
아~ 네...
너무 좋아요...
완전... 좋아요...
으음?
기분이 좋아?
네...
또 거기를...
너무 좋아요...
좋다고?
아~ 대단해요
너무 좋아... 미치겠어요...
그래?
네~
너무 좋아요...
좋다고?
네...
여기가 좋아?
- 네
- 어리네...
아~ 너무 커... 흐응...
조금 더워졌네...
네...
엄...청나네요...
어머니~ 너무 좋아요
그렇게 좋아?
그렇게 하시면...
으음?
바로 나와 버려요...
괜찮아...
너무 좋아요...
아~ 어머니~
나올것 같아요...
아~ 좋아...
아~ 나온다...
아무리 정에 굶주렸다 해도
해서는 안 되는 일을 해버렸다는
생각이 들었다...
하지만...
원래대로 바로 잡지 않은 건
미카가 히데키에게 응해주지 않은 탓이라고
그렇게 생각하며
죄책감에서 벗어나고 싶은 기분이었다...
그리고 무엇보다도
여자로 보일 수 있다는 기쁨이 앞서고 있었다
그래서 다음에
단 둘이 되었을 때는...
일주일 후
뭐하는 거야 히데키 군?
잠...깐...
그만해...!!
허억~ 히데키 군...!! 허억...
그만... 그만하라고...
안 돼...
히데키 군...!!
제발...
애기 좀 해...
에?
정...말로...
미카 대신이 아니네...
어머님도...
원하시잖아요
괜찮겠어요?
어머님...
히데키 군...
엄청 야해보여요...
어머님...
기분 좋으세요?
너무 좋아...
어흑~ 너무 좋아...
엄청나네...
보지...
보지가 너무 좋아...
더 해줘...
보지에다 더 해 줘...
보지에다 더 해달라고...
얼굴을 보고 싶어요
안되는데...
엄청난 광경이예요...
그렇게 자꾸 넣으면...
완전 끝까지 들어가고 있어요
히데키 군~ 너무 좋아...
여기가 좋죠?...
어머님 말해보세요...
미쳐...
잘 안들려요
좋아...
미치도록...
아~ 싫어...
안 돼... 그렇게 하면...
아~ 그렇게 하면 안된다고... 안 돼...
아니야...
여기...
이제 빨아봐도 되겠죠?
이미 봤잖아 ...
미칠 것 같아...
거기는...
안 돼...
미쳐버려...
어떡해 미쳐버려...
아흑... 너무 좋아...
싫어...
안 돼...
할만큼... 했잖아...
어머님~ 너무 좋아요...
좋아?
으음~
아~ 행복해...
대단해...
아흐~ 좋아요...
좋다고?
네~
이렇게나 커지다니...
너~무 단단해...
아~ 좋아?
네
그런 곳은... 좋아요...
부끄러워?
어머님~ 어디를 빠시는 거예요?
거기가 간지러운 거야?
아~ 네...
너무 좋아요...
어머님과 같이 빨고 싶어요
그렇게나 날름날름 핥고 싶었어...?
아~ 네...
아흐~ 너무 좋아...
아~ 그렇게 하면 미쳐버려...
아~ 안 돼 그러면...
아~ 그렇게 부끄럽도록 해대면...
싫어...
이렇게 해보세요...
부끄러워...
아~ 싫어...
싫어...
아흐~ 안 돼...
아흐~ 안 돼... 가버려 그럼...
아~ 어떡해...
아~ 너무 좋아...
아~ 가버려...
아~ 안 돼... 너무해...
안 돼... 그만...
아~ 가버려...
그만...
아~ 간...다...
빨거야...
왜 그래...?
완전 죽여주네요...
부끄럽잖아 그럼...
그렇게 자꾸 만지면...
아~ 너무 좋아...
아~ 안 돼...
아~ 질퍽해져 버렸어
질퍽해져 버렸어...
박고 싶죠?
나도...
박고 싶어요
정말?
정말로 박고 싶어요...
기뻐...
정말 박아도 되죠?
정말... 맞죠...
여기에...
넣을까요?
아윽~ 너무 커... 아윽...
어머님 안에...
들어가버렸어요...
아~ 너무 좋아...
안 돼...  이상해질거야...
안 돼... 미쳐버린다고...
아~ 거긴...
아~ 너무 좋아...
아~ 거기... 좋아
아하아~ 대단해...
그렇게 박아대면...
어떡해... 가버려...
아~ 간다... 아학~
가버려...
너무 좋아...
가고 또 가고... 너무 좋아...
이렇게 좋으면 안 되는데...
너무 좋아 자지가...
저도...
너무 좋아요...
어머님은 진짜...
아~ 안 돼...
너무 좋아...
가버려...
아~ 간다...
안 돼... 가... 아학...
간다...
아하악~ 가버려...
어머님
아악~ 거긴...
싫어...
어흐~ 어떡해...
여기로...
좋아요 그렇게요
아~~ 대단해...
우와~ 우와~  완전...
어흐~ 안 돼...
아~ 너무 좋아 미치겠어...
안 돼... 가버려...
안 돼... 간다고...
아~하악~~ 가버려...
싸버렸어...
어떡해...
다시...
가득 차 있어...
어흐~ 깊어...
깊어... 안 돼...
깊어서... 깊어서  미치겠어... 아하악~~
아~ 미쳐... 어떡해...
어머님~
응?
어머님~ 항상 해도 될까요?
완전 끝내줘요 어머님~
너무 좋아...
어머님~ 너무 좋아요...
아악~ 뜨거워...
아학~ 거기...
거기... 미쳐... 어떡해...
아~ 너무 좋아...
거...긴 안 돼...
어떡해... 너무 좋아...
이제...
나올 것 같아요...
쌀게요 이제...
부족해... 아직은 아니야...
아흑~ 미쳐
어머님~
너무 좋아요...
이제 곧 나와요...
아~ 싸요...
어머님~
이때...
내 안에는...
여자로서의 나 자신 밖에 없었다
다음날
또 친구네 집
음...
늦어버려서...
미안해...
저기...
이거...
에? 뭐야?
기념품이야?
이거는...?
친구네 집이 말이야...
이런 걸 만드는 공방이라...
그래서 만들었어...
오늘 엄마 생일이잖아...
아~~
아니... 별론가 보네...
지금까지
신세를 져서
별거 아니니까
미카~~
그리고...
집이 생기면
같이 살 수 없잖아?
엄마... 혼자 여기 있으면 외롭지 않겠어?
엄마가 그런 생각을 하지 않도록
그런 걱정이 있어서
함께 이렇게 살기 위해서라도
서툴지만 나도 일할 생각이야
대출 걱정도 끼치고 싶지도 않고...
나를 데려가려고...
아니야... 울지마...
미카가
아이 만들기를 거부하고 있었던 것도
나를 데려가기 위해서였다
나 자신도 잊고 있었던 생일도
기억해줬다...
그런데도 나는...
딸을 배신해버렸다는
죄의식이
눈물과 함께
하염없이 흘러 내렸다...
이젠...
후회해도 늦었다고 알고 있어도
하염없이...
시노다 아유미