금친상간
시골에 혼자 사는 아버님이 상경해서
잠시 우리집에서 함께 지냈습니다
내가 남편을 만날 수 있었던 것은
아버님이
내가 다니던 중학교 선생님으로
홈파티에 초대했기 때문입니다
솔직히 놀랐다
너희들이 결혼까지 할 줄은
전혀 몰랐는데
유카상이 꽤 참을성이 많네
에? 무슨 뜻이예요
너는 어렸을때 부터
바보같았으니까
아버지 어디 아파요?
나는 너를 계속 알아듣게
교육시켰었어
그런 적 없어요
사이가 좋네요
여전히
부모가 하나 밖에 없어서
애정 결핍이 정말 심했으니까
기억이 안 나는가 보네
- 그 얘기도 할까?
- 잠깐...됐어
네 네 싸우지 마세요
그래
고마워
아버님 이번에 이쪽에
무슨 일이 있으세요?
음...좀
안돼 안돼
아버님계셔
그래서 싫다는거야?
불안해?
그렇다면 소리 참으면 되잖아
그러니까 하자
젖꼭지 단단해졌어
평소보다 흥분하는거 아냐?
두근두근 거리지?
소리내지 않으면
아버지 계시는 건 상관없어
이렇게 서 버리다니
이쪽도
좋아?
안 된다고 하더니
굉장히 혀가 적극적이네
항상 아프다는 소리만하더니
평소보다 핥으니까
더 소리내고 있어
아까부터 허리를 뒤틀고
왜 그래?
이런 기대하고 있잖아
갔다
좋아?
못 참겠어?
기분 좋아
여기 좋은가?
굉장히 젖어있잖아
여기가 흠뻑 젖었어
소리 낮춰
아버지가 이 보지에서 나는
소리 듣겠어
못 참겠어?
소리 나와?
들릴거야, 큰 소리 내면
핥아줄까?
여기도
핥아줘?
아까는 안된다고 했는데
어느쪽이 좋아?
- 핥는게 좋아?
- 좋아 정말
더 해줄까?
자, 이거
소리 내지마
벗어
이거 좋지?
기분좋아
보지에 잔뜩 문질러서
기분 좋아 지고 싶지?
기분 좋아
왜 그래? 갈것같아?
움직이지 마
안돼
팬티가 축축해졌어
자세히 보자
넣어줄게
이거 좋아죽네
싫어 안돼
- 안돼 그만
- 뭐가?
보지가 엄청 조이고 있어
안돼 안돼
안된다고 하면서
사실은 참을 수 없지?
이쪽 보면서
스스로 해, 싸 버려
여기 쌌잖아
안되는구나
다리 넓게 벌려서
직접 잡아
설마 안된다고 하면서
이런거 하고 싶다고 생각한 거야?
이렇게 보지를 벌리고
자! 제대로 벌려
안돼 이젠
엄청 홍수 났다구
기분 좋았지?
보지가 흠뻑 젖어 버렸다구
뭐가 핥고싶어?
자지
핥고싶어?
핥고싶어
봐
핥아 봐
어~~ 죽인다
아...너무 좋아
엄청 기분좋아
정말 자지 좋아하네
- 그렇게 자지가 좋은가?
- 좋아
아...깊숙히 핥아
죽인다
나도 보지 핥고싶어
핥자
기분 좋아
자지 맛있지?
어때?
- 자지 넣고싶어?
- 원해요
목소리 크게 내지마
알았지?
넣어줘?
원해요
넣어줄게
좋아?
좋아요
들어간다
- 원해요
- 원해?
대단해요
굉장하네
굉장해
커요
흥분된다
안돼 안돼 굉장해
- 깊어요
- 좋아도 참아
흥분하면 안돼
갈거같아?
아아...죽인다
가요 안돼
- 좋아요
- 좋아?
꽉 물고 엄청 조이고있어
좋아요
굉장해
- 기분좋아
- 좋아요
굉장해
좋아요
흥분했어
좋...아
보지 문질러
- 굉장해
- 더 문질러
아...좋아 굉장해
갈거같아
간다
- 간다
- 기분 끝내준다
기분좋지?
간...다
간다...간다 안돼
간다
끝내줘
아...죽이네
그렇게 위에서
자지를 문지르니까
- 보지 끝까지 닿았어
- 굉장해
질퍽질퍽 해
그만 안돼...
간다 안돼 간다 간다...
아버지 계신다구
조용히 해
뒤에서 하자
- 너무 좋아
- 정말?
안 된다면서
굉장해
흥분되네
이렇게 소곤소곤 하니까
안돼 굉장해
또 갔지?
너무 좋아
- 좋아?
- 너무좋아
갔다...또 갔어
대단해
아...끝내줘
정말 좋은거구나
기분좋아...굉장해
깊게 들어갔지?
- 들어있어
- 끝까지 들아갔지?
끝까지 들어갔어
그만 안돼
갔다 안돼
기분좋아?
너무 기분좋아
- 굉장해
- 여기 좋아?
- 좋아
- 보지 좋아?
네
이거 만져서
훑어 봐
엄청나
넣고싶어? 넣어줄게
기분좋아
너무 기분좋아
오줌 쌀거같지
또 싼다
자지 다시 넣을게
대단해
굉장해 거기...
- 갔어 갔어
- 이제 못 참겠어
안돼 안돼 안에는 싸지마
간다 가버렷...
간다
아...나온다
많이 나왔어
아버님 드세요
고맙구나
어떻습니까?
음...
- 그리운 맛이 생각나네
- 이 차 가요?
죽은 아내가 끓여주던 맛이야
그렇습니까?
잘 끓였어
시어머니 보다 잘 끓였어
과장이 심하네요
나이를 먹으면 무슨소리든
과장이 심해 지지
아직도 바보같네요 아버님
그렇게 말해 주니 기쁘지?
아버님의 미소에 학창시절부터
치유되고 있었습니다
아무리 어려운 공부라도
해낸 후에 볼 수 있는 미소에
의욕을 갖게 되었습니다
하지만
그 미소에서 뭔가 무리를 하는 듯한
그런 생각이 들었습니다
그 이유를 알게 된 것은
그로부터 한참 후에였습니다
며칠 후
죄송합니다
오늘은 간단한 신라면 이라서
아버님!
아아...미안하다
요리하는 모습을 보니
그 사람하고 비슷해서...
아니예요
내가 참지를 못했구나
무슨 일 있었나요?
뭔가 그런 느낌의 표정이
가끔 보여서요
숨겼는데 눈치 챘구나
난 이제 그...없...없어진다
에!
이건
병원에 갔을 때
알았지
그...그런 일 알면서도
왜?
이래저래 걱정끼치고
부담 주고 싶지 않으니까
단지
움직일 수 없게 되기 전에
다시 한번
보고 싶었어
유카상 모습
진짜 보고싶었어
아내가 살아있는게 아닐까
그런 생각까지 했어
그래서
유카상을 보니
죽은 아내가 떠올라서
추억에 잠겨서 나도 모르게
그래서...그만
정말 미안하다
그렇게 사과하지 마세요
유카상!
제가 대신 할 수 있다면
유카상
유...유카상
유카상!
아...정말
굉장해
그래 굉장해
유카상
굉장해 그래 그래...
그렇게 맛있어?
그래...좋구나
아버님
대단해
그래 그레 그래 더...
아...나온다 혀 내밀렴
유카상
고맙구나
나도 신기할 정도로 자연스럽게
아버님의 마음을 받아들이고 있었습니다
지금까지 받은 힐링을
최대한의 마음으로 갚고 싶다는
그런 생각이 있고
그 뒤로는
금일
아버님의 마음에 있는 추억을
되살리는 것 처럼 대하고 있었습니다
하지만 그것이 오히려 아버님을
괴롭혔을지도 모르겠습니다
그날의 그 이상의 것을
결코 요구하지는 않았으니까
그 기분을 곁에 있으면서
뼈저리게 느꼈습니다
그 것 때문일까요?
아버님에 대한 사랑이
나날이 더해졌습니다
그래서...
유카상!
꿈이라고 생각해 주세요
꿈이라고 생각...
유카상
하지마
아...잠깐 그만둬
잠...잠깐 뭐 뭐 하는거니?
정말
괜찮니?
아버님 너무 좋아요
여기 가슴 오랜만에 보는구나
- 괜찮지?
- 네
굉장해
벗어
이것도
못 참겠구나
너무 예쁘다
이렇게 서 버렸어
좋은가?
- 여기 좋아?
- 네 아버님
죽인다
아버님
보지도 만져주세요
알았다 좋아
어떠냐?
좋아요
굉장히 뜨거워졌어
- 여기 어때? 좋은가?
- 아버님 좋아요
그래
앉아
우리 며느리 최고다
좋아요
질퍽질퍽 해졌어
아버님 핥아줘요
엉덩이 보자, 엉덩이 보여줘
- 이거 벗긴다
- 네
엉덩이 자세히 보여
대단해
뭔가 나오네
- 뭐야? 좋은가?
- 네 아버님
유카상 굉장하네
움직여
엄청 조이고 있어
- 좋아요
- 그렇게 좋은거야?
좋아요
정말 참을 수 없는 보지야
엄청 젖었어
좋아요
슬슬 가고있어
아...안돼
- 엄청 질척거려
- 안돼
좋지? 유카상
아버님
물고싶어요
유카 상
- 괜찮아?
- 네
알지?
- 좋아?
- 네
이거 풀고
굉장해
아 좋아!
그래 그래
깊게 삼켜줘
너무 기분좋아
대단해
엄청 기분좋아
얼굴 보여줘
그래 이거 기분좋아
기분 좋지?
기분 좋은거지?
엄청나
유카 최고다
굉장하구나
좀더 깊게
입 안 너무 기분좋다!
더 낼름 낼름...그래 그래 그래
아 그렇지
굉장해 갈거같아
좀더
좀더 나도 핥아줄께
이쪽...아아
이쪽 이쪽으로
- 가고싶은가?
- 기분좋아요
아버님
- 보지...좋아요
- 굉장해
핥으니까 좋구나
끝까지 삼켜
앞으로 돌아서...보여줘
이리로
이리로 어서, 이리로 누워
넣기를 원하지?
이거 넣을까?
그래요 넣어줘요
너무 좋아
- 좋아?
- 좋아요
아...좋아
좋아요
위로 올라타
이거 굉장해
빠졌다
움직여 움직여 봐
박아 끝까지 닿게
더 엉덩이 보여줘
더 움직여
- 이거 이거 좋아?
- 그래요 좋아요
기분좋은가?
굉장하구나
- 여기야?
- 거기!
- 보지 끝까지 닿아요
- 닿았어?
안돼
아...꽉 물었어
엄청 조이고 있어
갈거 같구나
유카 상
고맙다
고맙다 복받을게다
그 다음날 아버님은
시골로 내려가셨습니다
나에게 몇 번이나
감사의 말을 하고
그리고 1년후
여보 슬슬 일어나야지
아버님은 돌아가셨습니다
그 슬픔에 대처하는 방법을
마지막으로 가르쳐준 것 같습니다
아버님의 어머니에 대한 마음처럼
만약 내가 먼저 가도
추억 속에 살아갈 수 있는
그런 느낌을 이제부터는
남편도 알았으면 좋겠습니다
천천히
오시마 유카