무슨일이야?
아.. 아무것도아니에염
숙모 마사지코스 엄청 어렵데
응 아무리 봐도 모르겠어지만
뭔가 초조하네
그런가
엄청 어렵겠네
이쁜숙모가 내 아파트에 자러 와서....
나고야에 사는 숙모가 내 아파트에
2박3일간 왔다. 도쿄에 마사지시험을 보러 올라왔다
카츠야 오랜만이다~
3년만이야
숙모
(3년만에 보는 숙모는 여전히 아름답다
오히려 더 아름다운느낌 이제부터 삼일간
숙모와 둘이 지내야되서 의식하게된다)
음? 뭔데 그 표정은?
아니 .. 아무것도 아니에요
숙모 오랜만이에요
역시 책만으론 불안하네  하아...
왜??
이봐 카츠야 연습상대가 되어주지 않을래?
네??
부탁이야 내일 시험이라 확인해볼게
응? 응? 괜찮지? 자 여기 누워 여기여기 빨리 빨리 좋아~
살았다 고마워~
어때? 아프지않아?
괜찮은거같은데
앗!
이봐 카츠야 움직이면안되
힘들자나 높아지니까
-잠깐..
-제대로 협력해
-어.. 그...
-에? 왜?
-그러니까...
-왜 무슨일이야
-그게...
-자~ 더하자
-아..안ㄷ..
-왜그래?
-알ㅂ... 알바가있어서..
-알바?
-미안 알바하러 가야해
-아! 그랬구나 미안하게됬어
-갈게
-밤에 다시 하자! 잘갔다와~
발기해버렸다...
숙모가 봤을까??
하지만 저렇게 하는데 안커질수가없자나
그날 밤 또 숙모의 마사지 연습을 부탁받았다
낮과 같이 알바로 핑계될수없게되었다
위험한데 발기해버리면 위함한데
버텨야되 집중하자 카츠야
-자! 준비됬어?
-으.. 응
엥? 숙모 그 복장 뭐야
뭐긴 마사지복이지
왜 이렇게 입고왔어
내일입을 시험복장입은거야
잠옷입으면 의미가없자나
-그렇지만도..
-자! 시작하자~
악 차가워
-실례했습니다 고객님
-응? 고객님?
너도 손님인척해
계속해서 하겠습니다
림프마사지 시작합니당~
몸이 엄청 단단해
-아프지않아?
-딱 좋아
네~
계속해서 하겠습니다~
이렇게 마사지를 하면 두통에 좋아
그렇구나
목 아프지않아?
-거긴 기분이 좋아
-다행이다  계속해서 하겠습니다
정신차려 카츠야
발기하면 큰일이니까
-어? 뭐라 했엉?
-응? 아무것도 아니야
상상
숙모 이정도면됬지?
-조금만 더하자
-안되겠어 더이상 무리야
자도괜찮아
확인만하면되
그런뜻이 아니라... 안된다고
-왜?
-뭐든지간에 어쨋든 끝!
-그러면 의미가 없자나 이봐 카츠야
어? 악!
-아.. 이거 그런거 아니야
-뭐하는거야 카츠야
그렇지만...
이건 생리현상이야..
발기한 자지는 참으면 그렇게 아픈거야?
응.. 아파파파
-남편은 그렇게 아파하지 안았는데
-사람마다 달라 나는 아파
이봐 카츠야
거기 마사지해줄까?
엥?
카츠야가 그렇게된건 나 때문이니까...
그래서 아프게된게 미안하니까..
괜찮아?
-단! 마시지만 하는거니까 이상한 생각은 안되!!
-응
조금 부끄러니까
보이지않지?
-안보여
-진짜?
자 이쪽으로 누워
벗길게
이제 만진다
-움직이지마!
-하지만 움직여버린단말이야
-좋아?
-응 좋아
아프면 말해
-진짜로 보면안되
-안볼게 정말로
굉장히 단단해졌어
-아프지않아?
-너무 좋아
대단해
-좋아?
-좋아
-뭔가 달라
-아무것도 다르지않은데
-정말?
-응
-눈뜨면안되
-숙모 역시 감촉이 달라졌어
-다른 오일로 바꿨어
이..이거 그게아냐
분명 숙모 입으로하는거야
못참겠어
-어라? 숙모 먼가 또 감촉이 달라
-또 다른 오일로 바꾼거야
굉장해
-안돼 보지마 안된다니까
-숙모 뭐하는..
-안되 보면안되
아니야 마사지야
-마사지가 아니자나
-마사지라니까
-보면안되
-하지만... 이건.. 아흑
좋아
만져줘
아 .. 좋아
뒤에.. 벗겨줘
부탁이야 이대로
넣어줘
어흐 좋아
그래 거기
굉장해 딱 좋아
아흑.. 엄청나.. 가..가버린다..
미칠꺼같아
카츠야.. 좀 더
보지안에서 왕창 마사지해줄테니
넣어줘
여기에 알지?
그래 거기
왕창 마사지해줄게
그래 왕창넣어줘
이제 나올꺼같아
-좋아 가득 싸줘
-아 싼다
굉장해
굉장해 이렇게나
카즈야 굉장해 이렇게나 많이
굉장해
-카츠야 안자?
-응
아깐 미안해
나 어떻게됬었나봐
응
-반성하고있으니까 아까건 다잊어버려
-응
시험치는날이 되었다
그리고 숙모는 어제일은 아무것도 아닌것처럼 행동했다
마침내 긴장된다
여기까지왔을때 각오한거아니겠어?
잘할수있어
저기 카츠야
마지막 시험에합격하면 그룹어드바이저가된다
그러면 이번 겨울에 선생이 될수있을꺼야
그러니까 걱정하지마
불안 과 기대가 뒤섞인느낌이다
큰일이다 늦장부리다 지각하겠다
갔다와서 설거지할테니 여기다 나둬
자 갔다올게
끝나면 연락할게
밤되야 들어올거야
-숙모 화이팅!
-고마워 잘하고올게 자 다녀올게~
아무것도 일어나지않았다고 하지만
숙모.. 어제 일 어떻게 생각할까?
뭔가 끝나니까 안심이야
나같은 마사지전문가는 사소한 시험이야
맛잇어
엥? 아침에 엄청 긴장했자나
그건 연기야 연기
내가 너무쉽게 시험보면 다른사람들이 불쌍하자나
-다른사람들?
-그러니까 수많은 사람들이 있어
엄청긴장했었는데
합격해서 너무 들떠버렸어
그렇다치더라도 아까부터 가슴이 보이네..
이번엔 카츠야한테 신세많았어
-아니 난 해준게없어
-하지만 호텔비용도 덜었고
아!
호텔안간거는 모두에게 비밀이야
-에? 누구한테 비밀이야?
-모두라고 모두!
어른에 세계는 여러가지 일이있어
하지만 내일은 돌아가야겠지
안되.. 숙모 자는데 안되는짓이야
숙모는 어제는 아무것도아닌건가?
숙모.. 내일 떠나겠지..
숙모의 기분 확인하고싶어
굉장히 아름다운 몸을하고있자나
숙모 자?
숙모의 입술
대단해
탱탱해
가려웡
꿈꾸고있는건가
안되겠어... 참을수없다
이 입술..
부드러워
일어나지마세요
대단해 숙모 가슴
에로에로하다
따뜻해
꼭지..
대단해 젖꼭지 단단해졌어
대단해 탱탱해졌어
숙모 그곳 좋은 냄새가 난다
대단해 허벅지 너무 부드러워
숙모 왜그래? 즐겁지?
숙모... 대단하다 대단해
젖었어
숙모 느끼는건가?
축축해
흘러나와..
뜨뜻하다
엄청나다 보지에서 액이흘러
젠장
흥분해버렸다... 젠장
숙모 지금 깨면안되
괜찮을까나...
괜찮은가?
숙모?
괜찮네
젠장..
깨버렸다...
카츠야가 이런짓을 하다니
대단해 자지냄새
카츠야 카츠야는 넣고싶은거지?
그러니가 아무도 모르게
그러면 되는거지?
허리들어봐
대단해
방금전에 발사했는데도 이렇게 커져버렸어
숙모가 너무 음탕해서그래
엄청 단단해
-여기 좋아?
-넘.. 넘나.. 좋아
-아까 이렇게 자위하고 도망갔지?
-숙모.. 깨어있었어?
-좋았어?
-짱좋았어
-이번엔 나도 같이 좋게해줘
-숙모 그곳 핥게해줘
너무 좋아 숙모
대단해
혀지만 너무좋아
축축해졌어
-미치겠어.. 좋아
-좋은거야?
실룩실룩거려
못참겠어
넣고싶어
카츠야 넣어줘
숙모의 이곳에..
못참겠어
넣는다
너무 커
깊이 박아줘
더 좋게 해줘
간다.. 가.. 가버려...
아 대단해 갈꺼같아
간다 간다.. 가버려..
아흐... 간다!!
너무 단단해
-좋지?
-너무 좋아
숙모..
숙모.. 싸도 되?
숙모 이제 돌아가네
먼가 섭섭하다
그렇네
또 숙모의 마사지받고싶어
카츠야 마사지받을때 이상한짓해서 안돼
역시...
핑계 만들어서 잠시동안 와있을까나~
그때 또 마사지해줄게
마사지만은 별로야
또 이상한짓을 해야지
어쩔수가없넹