시아버님께서..  며느리 이쁘다구.. 한번 .. 두번 ..  자빠 뜨리믄서 .. -오오바 유이-
역까지는 약 1시간 걸립니다
몇년 전부터 이곳에 살았던 시부모님들
그러나 어머님이 돌아가신후
아버님은 혼자가 되셧다
나중에 아버님은 우리와 함께 살기를 제안하셨습니다.
여름이 오면 작은 안뜰에는 꽃이 가득합니다.
거실은 겨울에도 밝습니다.
좋은 아침 유이상
좋은 아침이에요
항상 고맙구나
이녀석은?
아직 일어나지 않은거니?
항상 그대로구나
한심한 녀석
그렇지 않아요 아버님
어제 야근이고 매우 바빴나봐요
너무 감싸지마렴
제가 깨우고 올게요
아버님 먼저 아침 드세요
고마워.
히로시상 일어나
아침 다 됫다고
출근할게
늦었어
그러니까 좀 일찍 일어나라고~~
알았어.
아침은 다 먹은거야?
아 맞다 오늘 회식이야 좀 늦을수 있어
자기~
츄~~
바쁘다니까
유이상 수건은 어디에 있니?
욕실 서랍 세번째 칸에 있어요
다녀올게~
다녀 와요~
수고해요~~
귀엽구만~~
아버님 뭐 좀 사고 올게요
조심히 다녀오렴
아버님 뭐 필요한거 있으세요?
내가 좋아하는 과자나 사다줄래?
네 알겠습니다
다녀오렴~
어? 오바잖아
아사이 부장님 오랫만이에요
정말 그렇네
난 이 지역 담당이거든
고객한테 가는길이야
너가 떠난 후 모두들 말하길
회사에서 꽃이 없다고들 한다고
설마?
의욕이 없는 직장이됬어
농담하지 마세요~
결혼 생활은 어때?
웃는거야? 뭔지 알겟구만~~
서둘러야해서 다음에 또 보자구
자기야~
매일 운동하는거 지치지도 않어?
피곤하지
왜?
그야 당신이 매일 운동 운동 운동 하니까
피곤한가 싶어서
내사전에는 피곤이란 단어는 없다고
그래?
그런가
알았다고
그거 할까?
아니, 그런 뜻이 아니야.
그런게 아니라고?
아름답고 젊은 아내가 있는데
당신과 하지 않는 것은 내 잘못이지
아니야~
나는 매일 딩신과 함께여서
행복하다고 느껴
정말?
흥분해 버렸어
운동해서 그런가
더 흥분했어
보여줘
유이~~
뭔가 딱딱해 졌는걸?
일일이 말하지마
잡아봐
하얀 팬티 이쁘다
창피하다구
이곳 어때
이렇게 하는거 너무 좋아
못참겟어
안된다고
내가 도와줄까?
좀더 잘보이게 잡아봐
나도 해줄게
좀더 하고 싶다고
바꾸자
바꿔? 하고 싶어?
이거 뭐야?
뭔소리야?
말할수 없어?
엄청 젖엇어
안쪽 엄청 젖엇어
말하지 마
아래에서 해줄게 당신도 해줘
얼굴에 가까이 대줘
샤워 할때 하고 싶엇어?
그렇지 않아
기분 좋아
아~~ 좋아
기분 좋아?
아 위험해
이제 넣을게
뒤로 할까나?
뒤로?
엎드려봐
너무 빨리 싸긴 싫어
오늘은 더 오래 하고 싶어
알았어.
엉덩이대봐
넣을게?
한번에 들어갔어
기분 좋아
안돼
너무 좋아.
이건 어때?
좋으면 말해
아버님한테 들리겟어
뒷치기 너무 좋아
기분 좋아
안쪽 엄청 젖어있어
좋아
이거?
유이
엄청 젖엇어
아 안되
너무 좋아
이쪽으로 돌려봐
다음자세
이거 기분 좋아?
안돼
쌀게
응?쌀게?
유이
자기 전에 한번더 할까?
이제 안돼
충분히 느꼇어?
이제 잘까?
오늘 언제쯤 들어와?
그렇게 늦을거 같지는 않을거 같은데?
그럼 저녁 먹을수 있겟네?
뭐 먹을까?
그러면
스테이크 만들어줘.
알았어.
맛있게 해놓을게
다녀올게
다녀오세요
괜찮으세요?
미안
괜찮으신거죠?
닦을게요
미안
차 다시 드릴게요
고맙구나.
괜찮니?
괜찮아요
미안하구나 어지럽혀서
아니에요
있잖아 유이상
이쁘구나
아버님
스타일도 좋고
히로시에겐 아까워
아버님?
아 미안하구나
하지만 너는 젊고 아름답단다
작은 집에 머물며 이렇게 있긴 아깝구나
아니에요 제가 좋은걸요 괜찮아요
그러냐?
아버님
정말 예쁘구나
그만둬주세요
유이상
피부가 부드럽구나
못참겠어 유이상
기다리렴
아버님
이렇게 잘빠진 다리
탐스런 엉덩이 더이상 못참겠구나
내게 맡겨줘
너무 좋구나
아버님 안되요
좋구나
유이
아버님 그만둬주세요
오늘 하루종일 참았다구
아버님 그만하세요
그냥 잠깐만
잠깐만
이리와.
유이상
그냥 보기만 하렴
저는 당신 아들의 아내라구요
우리는 가족이라구요
그렇구나
허나 더이상 참을수가 없구나
아름답고 이쁜 엉덩이
미치는줄 알았다고
참을 수 없다고 어떻게 해야 할지
제발
좀만 해주렴
좀만 핣아보렴
제발, 제발.
아버님
유이상이 좋아하는 히로시의
아버지의 자지라고
제발
그만둬
아버님
핥아
이러지마세요
제발
아버님
입 말고 손으로 해줘
얼굴 돌리고 이쪽 보렴
정말 이쁘구나
아버님
그 아름다운 입으로 핣아주렴
넣어보렴
역시 안되겠어요
그러지 말고 제발.
더 깊게
꿈꾸는거 같구나
좀더 해보렴
혀로 핣으면서 손도 움직이고
어서 입으로 물어주렴
기분 좋구나
내가 쌀수 있게 해주렴
좀더 빠르게
이쁘구나
유이상 이쁘구나
엄청 좋구나
자 좀더
기분 좋아
싼다
입을 벌려
기분 좋앗단다
미안하구나 유이상
물건 사러 갈게요
스테이크 먹고 싶다고 햇잔아?
미안해 실수했어
그거 기대하고 있엇는데
햄버거...
그만 좀 불평해
유이상이 열심히 만들었구만
감사할줄 알아야지
아버지 뭔 말씀이에요 불평하는거 아니에요
아버지도 어머니 살아계실떄 요리 불평 하셧잖아요
일일히 과거 이야기 꺼내지 말거라
좋아
먹자구나
잘먹겟습니다
자 먹자구나
우울한 표정좀 짓지 말아라
스테이크랑 그렇게 다르진 않잔아
그거랑 이거는 다르다고요
그래? 햄벅스테이크도도 맛있다고
이럴 때마다
아버지랑 똑같은거 같애
맛있니?
맛있다는구나 유이상?
맛있는
앉아 있지 그래?
무슨 일이야?
너 이상해.
맛있어
왜 안먹어?
나 회사갈게
간다고~~
다녀와요
이리와
그럼 다녀올게
다녀와
안녕하세요. 오늘 날씨 정말 좋네요
안녕하세요.
전에 좋은 와인 한 병을 샀는데 남편이 좋아할까요?
감사합니다
그이한테 말할게요 그럼
언제든지 먹자고 전해주세요
부탁드릴게요 그만해주세요
이건 아니라고 생각 안하세요?
나도 나를 모르겠다
다만 너가 너무 이쁘니까
유이상
아버님
그만하세요
유이
유이상
아버님
기분 좋지 않니?
야한 소리가 나는구나
나 회사 갈게
다녀오겟습니다
자 히로시는 밤이 되서야 올테니
많은 시간을 보내자구나
오늘은
유이상한테 재미 있는걸 해주려고 해
함께 즐기자구나
앉으렴
기다리거라
봐
이게 뭐에요?
진동이 느껴지지않니?
기분 좋으면 느껴도 된단다
반응이 좋구나
옷 위 인데도 기분 좋구나
처음써보니?
이거 사용해보니
기분 어때?
기분 좋니?
다리 벌려보렴
기분 좋지?
몸을 부르르 떠는구나
아주 좋아 좀더 해볼까
이제 안에 넣어볼까
기분 좋지?
직접 만져 보렴
잘대고 있구나
좋아.
간다
혼자 가버렷구나
옷 벗어 버리자구나
벗으렴
다른것도 있단다
이런 종류
이게 뭐에요?
이것은
이곳에
봐
어때?
안되요
여기에도
굉장한 진동
어떠니?
기분 좋지않니?
대단해요
대단해?
쎄게
하지마.
다시 해주마
이 반응
기분좋니?
느껴지니? 보지에?
아직 부족해 좀더 느끼렴 오늘은
좋은 광경 이구만
간다
야하구만~~
다른 것도 써볼까나?
자 이것도 벗어버리자구나
그러고 있어야 한다
이건 어때?
이것은
움찔거리는구나
기분 좋구나?
갈거 같아요
더이상 안되 갈거 같애
어떠니?
이거에 가버리는 모양이구나
안되요
도망 가지 말거라
간다~ 간다~
충분히 가버리렴
다리 벌리고
간다~
아주 좋아.
장난감에 많이 가버리는구나
간다~
어떠니?
나도 그렇고 너도 그렇고 흥분 햇는데
기분 좋앗엇지?
예
너의 표정을 봣는데
이해하기 힘들었을거야
나는 그렇게 생각한다
아버님 그럴순 없어요
그럴수 없어?
있잖아 유이상
아버님
너도 느끼고 있잖니
참을 수 없다.
너와 하고 싶구나
못참겟구나
기분 좋니?
좀더 보여주렴
좋은 향기
못참겟구나
뭘 가리고 있니?
너무 늦었다.
기분 좋을거야~
여기구나
아버님 그런곳은
간다
유이상의 그곳 완전 젖엇구나
엉덩이 뒤로 돌려서 앉아보렴
아버님
좋은 경치구나
여기 느끼는거니?
다시 해주마
기분 좋아
갈거 같애
정말 야하구만
못참겠어 이제 하자구나
야해라
정말 야하구만
오랜만인걸
해줘
더 깊게
다시 물어라.
유이상
어서 하자.
넣을게
아버님
좋아요
그렇지?
연결되었구나
아버님
좋아요
그렇지?
너도 최고구나
유이상
간다
유이
뒤돌아보렴
굉장한 엉덩이
안되~ 기분 좋아
올라타보렴
직접 움직여주렴
간다~
유이
기분좋니?
아버님 기분 좋아요
기쁘구나
아버님
간다 간다
유이
마무리 해주렴
아버님
씻으러 가요
몸이 정액에 더러워져 있어
가자.
아버님
아직도 흥분이 안가라 앉아요
그렇지?
난 늙엇지만 아직 쓸만하단다
히로시놈에게 지지 않는단다
유이
아버님
그러나
히로시가 일하러 나갔을 때 기대햇단다
이런 일을 생길줄 몰랏단다
정말이네요
좋아해 유이상
앞으로 잘부탁해
네~ 알겠습니다
다녀와요
뭔가? 오늘은 기분 좋아보이네?
그래? 평소와 같은데?
어서가 오늘도 늦을거냐
늦어요?
오늘은 아니에요
아버님이 말씀하잖아 얼른가
예
자 다녀올게
다녀와요
그때 이후로, 나는 아버지와 단둘이되었을 때