성스러운 밤, 친구의 모친과 둘이서...
JUX-766
## 자막제작 : 한국청년 ##
## 자막배포 : 쿠쿠다스 ##
네~ 여보세요
아~~~ 여보?
어디에 있어?
응..
출장지에서 묵는다고..?
24일인데.. 못돌아온다니...
있잖아... 그런...  오늘 무슨날인지 알고 있는거야?
매년마다 가족이 함께 보내기로 약속했었잖아~
일이니까 어쩔수없다니.. 그런~~
여..... 여보세요?
여보세요?
뭐야... 믿을수 없어..
아~  사토시~
있잖아.  오늘 밤 어떻할꺼야?
응?  오늘밤?
오늘도 아빠는 못오신다고 하는데...
아~ 그래?
아들. 오늘 크리스마스잖아~
그래서~  사토시를 위해서
엄마가~ 솜씨를 십분 발휘해서 요리를 만들까 하는데~
아.. 안되는데...
나도.. 여자친구랑 데이트 할꺼야.
에~~~ 그래도...
그렇게 늦지는 않을꺼잖아?
음...  잘 모르겠는데....
그런......
뭐.. 가족이라고 크리스마스에 같이 있는건 아니잖아~
크리스마스에 가족인건 관계없잖아~
기대하고 있는 건 엄마 뿐이라고~
기대 접어요~
뭐야..  다들 제 맘대로라니까~
결혼 하자마자 아이가 생긴 우리들은
그 후 평범하지만 행복한 가정을 이루고
지금도 부부사이는 좋은 편이라고 생각하지만..
아들의 성장과 함께
매너리즘 때문인지..
남편의 무관심이 더해져
외로룸을 느끼고 있던 차에...
안녕하세요. 사토시 있습니까?
아~~  신지군.
아직 돌아오지 않았어~
그런가요...
자... 다시 올께요..
아아아... 잠깐...
슬슬 돌아올 시간이 됐으니까 안에서 기다려~
하지만...
오늘밤은 크리스마스 이브인데.. 아줌마 혼자거든.. 같이 저녁이라도 어때?
하지만....
사양하지 말고~
자~ 들어와~
아... 그럼... 실례하겠습니다~
여기~ 있어~
많이 먹으렴~
네..
맞다..  건배 할까?
자~ 여기~
아줌마 요리가 입맛에 맛으면 좋겠네~
자~~  건배 할까~
아... 네...
건배~~  / 건배..
항상 사토시랑 사이좋게 지내서 고마워~
사토시도 매일 즐거워하는것 같거든~
음...  어서~~  먹어~~
잘먹겠습니다..
맛있네요~
그는 아들은 사토시와 같은 학교에 다니는 신지군..
올 여름
친구를 별로 사귀지 못한 아들이
처음으로 집에 데려온 친구.
어이~~
뭐하고 있어?
내방은 이쪽이야
아~ 맞다.. 뭔가 마실래?
아... 으...응...
아~~~   미안해~
누구니?  사토시... 친구..?
응~  같은 반의 신지.
처음 뵙겠습니다.
내 방으로 가자~   /  으... 응...
직장의 사정때문에
집에 잘 오지않는 아버지와 둘이서 사는 그는
그 후, 자주 우리집에 놀러오게 되어
또 한명의 아들이 한명 늘어난것 같은 감정이 들기시작했다.
어느날...
사토시야?
그 때는....   아직...
눈치채지 못했었습니다.
그가 나를 보는 시선이
친구의 엄마를 보는 것이 아니라
한명의 여자로써.. 의식하기 시작했다는 것을..
젊으니까.. 더 먹을 수 있지?
달콤한 것은 얼마든 먹을 수 있지?
아들도 같이 먹으면 좋겠는데..
늦게온다니 어쩔수 없고..
남편도 맨날 일, 일.. 이러니까
일이 중요한건 알고 있지만...
너무 바쁜 사람은 좀 그렇네~
자~~ 먹어봐~
잘먹겠습니다~
으음~~~   맛있어~
엄청 달콤하네요~  /  그치? ㅎ
아~ 맞다
신지군도 여자친구라든가.. 있어?
에..
아니요...   지금은 없어요..
그래? .. ㅎㅎ  거짓말~  좋아하는 사람은 있겠지?
그..그...그게....
뭐야~ 그게~
쑥스러운거야?
귀여워~~~~
저.... 저는... 슬슬...
에~~~?   아직 가면 안돼~!
네..?
ㅇㅇㅇㅇ 라도 안할래?
크리스마스라고 하면~ 파티게임이잖아~
아~~ 안돼~~ 엉덩이가 바닥에 닿을 것 같아~~
절대 닿지 않게 할께요~
정말~?
아~~~~ 앗~~~~~
잠깐....
안돼....   신지군..
처음 봤을때부터...
계속 좋아했어요...
에?
신지군...  아들의 친구잖아...
그런거.... 상관없어요..
아.. 그런....
상관없다니....  안되는거야....
그래도...
못참겠어요~~
안돼....   하지마~~~
누구지..?  이 시간에....
남편이 보낸건가..
메시지 카드도 안들어있고..
우선 꽃이나 보내고 보자
그런 생각을 하는것 같은데...
최악이야...
잠깐요...  어머님...
아앗... 어머님...
가만있어~
아줌마.....  이건....
음... 말하지 않아도 돼~
못 참을것 같다고 말했었지?
좋아~~~ 기분 좋아지게 해줄께~
삼키는거 싫어?
좋아는 하지만....
쌀껏 같아...
부인... 나 더이상 못참아요...
미안해...
씻어야 될 것 같은데...
하고 올래?
에..에?
아.. 그럴께요...
그 아이의 고백에
솔직히 놀라버렸지만..
여자로써.. 전혀 기분나쁘지 않았던 것도 사실..
남편에 대한 불만과 스트레스가 겹쳐..
이것이 발단이 되어
금단의 영역에 스스로 발을 들여놓는...
아... 저....
절대로 아무한테도 말하면 안돼..
에..?
돌아봐..
이쪽을 보고.... 키스 해줘~
정말인가요?
저...  진심이예요.
솔직히 말해도돼~
죄송해요...
팬티 같은거 가져가서... 그걸로 뭐해?
딸딸이쳐요.....
지금도 하니?
매일같이...
매일?
좋아?  /  에..?
부끄러워하지마
이런거.. 처음인거지?
네...
가슴도 만져보고 싶어?
근데.... 어떻게 하면 되는지...
손 줘봐~
손바닥으로
밑에서부터~
이렇게~
천천히~
이렇게요..?
그래~
처음 만져보는 가슴 어때?
엄청 부드러워요..
부드러워?
엄청요..
괜찮아... 마음대로 한번 만져봐~
진짜로요..?
거기...
딱딱해졌지..?
느껴져?
네....   느껴져요..
젖꼭지..
아줌마...  딱딱해져버렸어~
좋아?
잠깐 만지기만 했는데..
네 물건도 이렇게 단단해져버렸어...
아줌마가..
이렇게 야한 짓을 해주니까...
이렇게 되버렸어요...
음.... 좋아서 이렇게 되버린거야~
계속 만져주면 금방 싸버릴것같아요..
안돼~ 아직 싸면..
있지~
아줌마가~
여러가지 가르쳐줄께~
여러가지..?
꼬추가...
축축해져 버렸네?
여기는...?
여기도.. 이렇게... 불끈불끈거리네...
아줌마가 더 기분 좋게 해줄께~~
여기에 감싸줄께~
엄청.. 부드러워..
꼬추가 가슴에 파묻혀버렸네~
아.. 처음이예요..
아줌마가 처음인거야?
아줌마가.. 처음이예요..
기쁘네~
꼬추가...
가슴속에서...
발딱발딱거리고 있어..
좋아?
네..
아~~ 그거 죽여요..
꼬추 끝을 이렇게 비벼주니까 좋은거야?
네..
알았어~
기분 좋아지게 해줄께~
아줌마....
왜그러니?
안돼...   죄송해요~
장난으로 쌀것 같다고 한건데..
정말로 그렇게 되면...
또... 그런 이야기를 하는거야..
싸도 괜찮았을텐데~
에..?
있잖아..    신지군~
처음으로 하는 상대가 아줌마라도 괜찮아?
아...  네... 네~
정말로?
신지...   앉아봐~
아줌마..  보지...
잘 봐봐~~
엄청... 이뻐요...
정말?
아.. 핑크색이고..
뭔가... 축축하게 젖어있는것 같아요...
아...  안쪽까지... 보여주세요..
안쪽까지.. 보고 싶어?
봐~ 봐~~
아줌마의..
하고 싶은 기분이 되버린 여기를 봐봐...
아... 벌렁벌렁 거려요...
하고 싶은 상태가 되어 버렸어...
나.. 빨아보고 싶어요...
핧아보면 안될까요?
아~~ 미쳐... 아~~ 나온다~
신지군....
어쩌면.. 이렇게 많이 싸버렸네~~
죄송해요..
올라와봐~
깨끗하게 해줄께..
그 아이와의 행위는 신선하고 자극적이어서
우리는 굴레를 벗어던진 것 처럼
사랑을 나눴습니다.
딸기네~
그래~
으음~~~~ 맛있어~~
미인과 먹으니까 훨씬 맛있는거 같아
뭐야 그게~
자~~  더 먹을래?  /
더 먹을꺼야~
크림이 좋아?
여기~
너무 야해서.. 못먹어요.. 이건..
먹을 수 있어~~  여기~~
어떻게..?
혀 내밀어서~
어라~~  먹어버렸다~~~
쫌.. 맛있지?
맛있는데?
맛있는 곳~!
젖꼭지가 안보이네
그렇게 보고만 있으면 녹아버려..
젖꼭지에서 녹으면..
평소보다 맛있어..
평소보다 더 맛있어?
그럼 좀 더 케익 먹어볼까?
아... 너무 맛있어...
한번 더 먹어 볼래?
어떻게 먹으라고요..?
먹을수 있게 해줄께~
자~~~ 혀를 내밀어봐~~
가슴을 이렇게...
가슴이 크니까 먹기도 좋지?
여긴 어떨려나~?
챙피해요~~
챙피해~?
응..
커져버려서 더 그런가~
이런 자세로 가슴을 빨아보니까 어때?
더 뿅가는거 해줄께~~
더.. 뿅가는거?
가슴으로 훨씬 뿅가게~!
가득 싸줘서 기뻐~~
잘자~~
아줌마...
그 옷은..
메리 크리스마스~~
아직 크리스마스 선물 못해줬지?
사토시도
처음생긴 여자친구랑 첫 섹스를 할지도 모르고..
분명 남자가 되어 오겠지..
신지군도 지면 안되겠지?
어....
네...
아줌마가~
최고의 크리스마스가 되게 해줄께~~
최고..요?
그래~
그러니까.. 맡겨볼래?
네...
안보이니까.. 더 흥분되지?
짜릿짜릿하지?
짜릿짜릿해요..
벗으면 안돼~
어디를 기분 좋게 해줄지
안보이니까 모르겠지?
민감한 곳이네~
그렇게 찌릿찌릿해?
귀여워~~~ 신지군~
꼬추도 이렇게 커져버렸네...
죄송해요...
미안해하지 않아도 돼~~
말했잖아~
최고의 크리스마스가 되게 해준다고...
아.. 지저분해요..
신지군의.. 냄새가..
냄새 안나네~
느껴져?
안보이니까..  훨씬.. 더 느껴져요...
꼬추도 느꼈는지 엄청 커졌어...
하고 싶어서 안달이 난 것 같은데~
어때..?
완전 딱딱해졌는데...
참을수 없이 좋아요...
이런데는 핥아주는거 몰랐지?
이상한 느낌이야?
신지군이...
해본적 없는거 잔뜩 하게 해줄께~
안보이니까 뭘 할려고 하는지 모르겠지?
응....  생각도 못하겠어요..
내 발가락처럼 이뻐해줄께~~
뭐하는거..?
젖꼭지 물어주니까 좋지?
신지군의 정액..이 다 뭍어버렸다...
많이도 쌌네...
- 두 녀석들 뭐라고.. 떠드는데 관심없음..
거의 아들이 일방적..-
사토시...  돌아와있던거니?
아.. 좋은 아침이예요..
아빠가 없다고.... 여지껏 잔거야...?
아... 미안..
아.. 금방 밥 해줄께~
아~~   맞다...
진짜.. 최악의 크리스마스였다구~
여자친구랑 같이 아무것도 못하고..
아~~~ 겨우.. 동정 졸업하는 줄 알았는데 말이야...
뭐.. 공부에 집중하라는 뜻인가봐. ㅋㅋ
그래~ 뭐~
뭐.. 나한테는 너같은 숫총각 친구가 있으니까~
하하하~~  (빙신~~~)
아.. 이런   /   어... 지각하겠다...
엄마~  뭐 밥은 됐어~
그냥 갈께~
감사했습니다~
다녀오겠습니다~
아유미 상..
최고의 크리스마스... 고마워요~
그래... 이것은
남편 외에.. 처음으로 사랑한 사람이
아들의 친구가 되어
크리스마스를 함께 보낸 이야기
분명 산타클로스가 보내준
나를 위한 선물~
- 주연 : 시노다 아유미
== 유료 웹하드 또는 타 유사사이트에 출처를 표기하지 않는 배포를 사양합니다 ==
>