자막제작 - 스투페파이
주연 - Kawamura Maya
이 근처라고 했던거 같은데..
아! 여긴가봐
여기?
되게 좋아보이는데? 괜찮은거 같아
그치
저기 좀 봐봐
축제하는건가?
축제?
재밌겠다!
우리 축제 보러가면 안돼?
일단 들어가서 좀 쉬면 안될까?
샤워도 하고 싶고, 좀 졸리기도 하고..
그럴까?
그럼 들어가자
JUX-454
요바이*에 당한 아내
*남성이 한밤중에 성관계를 목적으로
다른 여성의 집에 침입하는 행위
실례하겠습니다
네~
어서오세요
먼 길 오시느라 고생 많으셨네요
아니요. 괜찮습니다
잘 부탁드려요
피곤하실텐데 빨리 쉬셔야죠
아! 감사합니다
이리 주세요. 방으로 가실까요?
이쪽 입니다
자! 이 방입니다
들어오시죠
와~ 방 좋네요
좋다!
감사합니다
조용하고 좋네요
오는 길에 봤는데
축제 하는거 같던데, 무슨 축제인가요?
좀 있다가 보러가고 싶거든요
아. 그게..
이 마을에
옛날부터 열리던 축제인데요
마을사람들끼리 자그마하게 하는거라
외지 분들이 볼만한건 없을거에요
그런가요
조금 아쉽네요
괜찮아
여기서 푹 쉬면 되잖아
그래
저희 료칸 온천은
남탕, 여탕
혼탕 모두
24시간 내내 운영중이니까요
언제든지 이용하셔도 됩니다
혼탕도 있습니까?
그럼 우리 같이 씻을수 있겠다
응? 근데 다른 손님들도 있을텐데..
아. 그건
걱정 안하셔도 되는게
지금 이 료칸에
묵고 계신 손님은
두 분밖에 없으십니다
정말인가요?
잘됐다
너한테만 잘된거같은데?
필요한거 있으시면 바로 말씀해주세요
인터폰은 저쪽에 있구요
9번 누르시면 프런트랑 연결될겁니다
있는동안 잘 부탁드립니다
오시느라 고생 많으셨는데
그럼 편히 쉬세요
감사합니다
먼저 온천부터 할까?
머야.. 밝히기는..
아니야, 그냥 씻고 싶은거야
잠깐만 같이가..
마야! 빨리와
그러게 같이 가자니깐
완전 좋아!
나도 들어갈꺼야!
와~
좋아~
온천으로 오길 잘했어
축제 못보는건 좀 아쉽긴한데..
이제 축제 얘기 하지 말고..
헐! 머하는거야!
이렇게 커진거 어떡할꺼야?
입으로 해주면 안될까?
잠깐만~
빨리..
어쩌지..
하긴 여긴 우리밖에 없으니까
해도 되겠지?
괜찮다니까
해줘 해줘
여기 우리가 전부 다 빌린거 같아
너무 잘하네
머래는거야
침으로 하는거 야한거 같아
이런거 좋아해?
저기 앉아서 해도 될까?
응!
이거 좋아하는구나
쌀거 같아?
아직 아닌데 힘내 볼까?
진짜? 싸는거 보고싶어~
이렇게 하는거 좋아?
쌀거 같아! / 정말?
많이도 쌌네~
여기 밥도 되게 맛있다
온천물도 좋은가봐. 피부가 보들보들해
여기 되게 좋다~
마야도 마시면 안돼?
난 술 잘 못마시는데..
따라줄께~
너무 많이 따랐어
진짜?
나도 따라줄꺼야?
감사합니다~
아리가또~
근데, 말야..
축제 있잖아
진짜 재밌을거 같아
또 그 얘기하는거야?
잊어버려 그냥
우리가 할수 있는게 아니라잖아
우린 여기서 축제하면 되잖아
내가 재밌게 해줄께
말하는거 봐~
야한 생각하는거 같은데?
그런거만 좋아해..
한잔 더 줄까?
응! 고마워~
안 마셨었어?
이런 분위기 좋아~
빨리 마시고 섹스하고 싶은거잖아!
그런거 아니야!
맹세할수있어!
맹세를 한다고?
못 믿겠어!
저기..
머야.. 너?
야!
장난쳐?
재밌게 해줄거라고 해놓고선
그냥 자버리는거야?
나 혼자 놀아야되는거야?
누구야!?
이상하네..
누가 쳐다보는거 같았는데..
놀라지 마세요..
당신을..
해치진 않을겁니다..
이게 바로..
이 마을의 축제입니다..
이게 축제라구요?
네..
매년 이 맘때에..
축제가 시작되면..
매일 밤..
낯선 남자가 방으로 들어와..
당신을 강간할거에요..
왜 이런 짓을 하는거에요?
왜냐하면..
여자들도..
당하길 원하고 있으니까..
이러지마세요!
그만하라구요!
조용히..
잠깐만요!
제발 그만해주세요!
당신..
사실은 원하고 있죠?
아니에요..
안돼요..
싫어..
하지마세요..
제발..
안돼요.. 그만..
제발이요..
그만해주세요..
역시 원하고 있잖아요
그런거 아니에요..
남편을 깨울까요?
아니요..
제발..
안돼요..
남편앞에서 섹스를 하고있군요
강간당하는 기분이 어때요?
신음을 더 크게 내봐요
안돼..
즐기고있잖아요
꿈이었던거구나..
마야
어젯밤엔 미안했어
아냐, 괜찮아
취해서 잠들어버렸어
요즘 너
일하느라 힘들었잖아
피곤했을꺼야
일어났으니깐 온천이나 하러갈까?
왜 그래?
아냐, 아무것도..
그래
온천하러가자
가자
다른 손님이 있는데
오늘 왔나봐
괜찮겠지? 그냥 할까?
그래
들어가자
역시 좋아
머야?
왜 그래?
아! 미안
아무것도 아냐
아무것도 아닌거 맞아?
너 어제부터 좀 이상하단 말야
진짜 아무것도 아냐
머야! 저 남자 자지 쳐다본거야?
나 먼저 갈께
아가씨!
지금 자위하고 계셨던거 맞죠?
아니에요!
거짓말하지마세요
남자친구론 만족을 못해서 자위하신거잖아요
너희들..
이 아가씨를 만족시켜드려
무슨 짓이에요!
하지마세요!
그만!
안돼..
안돼요..
하지마세요..
머하는거에요..
당신이 왜?
저도
이 마을에 사니까요
축제니까
저도 축제를 즐겨야지요
안돼!
손.. 안돼요.. 하지마요..
싫어..
하지마..
갈거 같아.. 그만..
싫어..
하지마..
아가씨
자신에게 솔직해봐요
이 축제는
욕망을 숨기지말고
본능에 충실하기 위한거니까요
마을 여자들도
나처럼 이랬나요?
그렇습니다
다 똑같아요
이제 본능에 솔직해져 볼까요?
축제의 의식이 있습니다
의식이요?
네
오셔야합니다
그리고 분명 좋아하실거구요
마야
왜 그러는거야?
나한테 화난거 있어?
아냐, 그런거 없어
근데 왜 이러는거냐고!
정말 괜찮다니까
그냥 생각할게 좀 있어서 그래
바람 좀 쐬고 올게
마야!
당신들 대체 왜 이러시는거죠?
이 축제는
300년 전부터 이어지고 있습니다
이 마을에 살던
평범한 여자의
섹스 때문이죠
그녀의 성욕은 항상 넘쳐났지만
유부녀인 그녀는
자신을 만족시켜주는 남자를 만날수가 없었죠
매일 매일이 외로운 밤이었습니다
하지만 그녀는
남편을 져버릴수도 없었죠
그래서
그녀는 밤이 되면
남자를 기다렸습니다
창문과 문을 살짝 열어두고
잠이 들었죠
깜깜한 밤을 달빛이 비추면
그녀는 혼자 젖어갔습니다
발정난 남자들이 그녀의 방으로 들어가고
그렇게 그녀는 만족을 얻었습니다
마을에 있는 모든 남자들은
그녀가 죽는날까지 매일 밤을 함께 보냈습니다
그 일 이후로
많은 것이 변했습니다
마을의 여자들은
욕망을 들어내는걸 부끄러워 하지 않았습니다
그렇게 요바이축제가 생겨난거죠
당신은 이미 알고있잖아요
남자친구로는 만족할 수 없다는것을
이 축제는
여자들의 것입니다
그녀들의 육체와 처녀성을 위한것이지요
올해는 수많은 여자들 중에
당신을 선택했습니다
저 동정의 자지들은
당신의 보지를 원하고 있어요
아.. 갈거 같아..
갈거 같아..
아..
이크..
위험해..
갈거 같아..
못참겠어..
갈꺼 같아..
아..
안돼..
위험해..
신세 많이졌습니다
인사드려야지?
죄송합니다. 몸이 좀 안 좋은가봐요
아닙니다. 괜찮습니다
힘들었을겁니다
아가씨
또 찾아주세요
네
그럼 가볼게요
감사했습니다
갈까?
머해? 안갈꺼야?
-끝-