발매 연도: 2013/12/25 Ver 1.10  50=100 [200528][210225]
출연 배우: 森永久留美 /재생시간: 01:58:14  자막의 무단배포 및 변경을 금함
출산 후, 몸이 쑤셔서 미치겠어요.
이웃의 민감 모유 엄마
[줄거리FANZA]
출산하고, 행복한 나날을 보내는 아내
하지만 남편과 성교 없는 생활이 반복된다
우연히, 이웃집 청년  의 오나니를 우연히 보게 된다
오나니: 자위
훌륭한 에 반하여, 욕망이 불타오르게 된다
그리고 결심하게 된다
여보
☺전차 소리
이거 어때? (큰 맘 먹고 샀어)
왜 그러는 거야?
왜 그래?
기분 괜찮아?
그렇죠?
오늘은 피곤하니까
말로 하자고
오늘은 아니야,
또 오늘도 아니고
그랬던가?
기분 좋아
그건...
더욱 꽉 빨아줘
더 핥아줘
넣고 싶지 않아?
미안
이게 좋아
아주 좋아
어이구, 이아
핥아줘라
어, 그렇게
아, 잔뜩 싸고 싶다
진심 당신 최고야
＿
환장해 버리겠어
입만으로 좋아
때려줘, 혀로 거기
응?
그래, 계속 계속 그렇게
＿
응?
좋아서, 가만히 있질 못하겠다
기분이 좋은데, 미안하네
응?
더 핥아줘
오 좋아
오, 충분해
오 살려줘
아, 좋아져
,
왜?
아 더 못 참겠어
응?
아, 정말 참을 수 없어
안돼
나올 것 같아
나와?
엉
해
호떡집 불났다
やばい: 큰일이다. 나온다
이럴 거라면,
혼자서 낳는 거였어
저,
아이, 수유 좀 하고 올게
이 모든 것의 원인이,
출산 과정에
남편이 입회하기를 원했던 것 때문입니다.
아이가 무사히 태어난 기쁨과
함께 남편은
남편은
☺ 아내의 출산을 직접 참관할 경우,
☺ 일부 남편의 경우, 트라우마를 갖게 되는 경우도 있다.
☺ 그 트라우마로 성 기능 장애를 불러일으키기도 한다
미안
☺트라우마 후, PSTD는 반복적인행동를 하게 한다
당신
출산하는 순간을 본 충격은
강렬하게, 머리에 깊은 잔향으로 남게 되었고,
섹스 자체를 멀리하게 되어 버렸습니다.
그때까지
욕구 불만이라는 말에,
평생 그럴 일이 없을,
아니 생각조차 안했는데
일상적으로 했던 부부관계였는데
☺그녀는 욕을 하고 있습니다
☺그 걸 혼자서 하냐? 개같은 X아
☺궁하면 그렇습니다
＿
나는
갈 거 같아
아, 안돼
아, 혼자는 뒈지게 힘들어
효과도 반감이다. 뭔가 対策が必要だ
오늘의 일본어,*対策が必要だ: 대책이 필요하다
우연히 보게 된 장면,
이웃집, 토토로
아니 이웃집에 사는 사이토 씨 아들
군의 *오나니 가
オナニー: 오다니, 자위
쌓이고 쌓였던
저의 욕구에 불을 확 싸 질러 버렸습니다
그리고
수일 후 (시간이 걸린 이유, 곧 설명됩니다.)
그래, 며칠 참았습니다
안녕하세요
안
안녕
안녕 하
안녕 하 세
안녕하세요
네~
미안한데요
뭐랄까?
좀 이게,
하다 보니 규가츠를 많이 만들었어요
牛かつ:규(牛)와 돈가스(とんかつ) 합성어
괜찮으시다면,
언제나, 죄송한데요
괜찮아, 요
어머님에게는 언제나
신세를 지고 있으니까
오늘은 안 계시나 봐, 요?
아､네 안 계셔요
아버지도 어디 가셨어요
저 혼자 공부하고 있었어요,
☺ 쿠루미 태세 전환
그래, 아줌마가 이거
다시 데워 줄 테니까
저기 좀 사용할게,
어
☺ 이 아줌마 왜 그래?
네
꾹 참기만 하긴,
겁나 힘든 거야, 요
아 네,
네
매일
PC에서
☺ 뭔가 찔립니다
가끔은 말이야
어떻게?
숨(욕정을) 돌리고
있니?
그게,
으 흐흐흐으 (다 알어)
조금 성적이 안 좋아서요
여유가 없어서,
그래서
여자친구 만들 시간조차도
없었다는 거지?
1차로 여자친구 없음
2차로 의지 확인 !
며칠의 준비가 실행되었다
볼래?
더?
쿠니아키 !!
으음?
괜찮아
좋
좋은
좋은 게
좋은 게 뭐
좋은 게 뭐 예
좋은 게 뭐예요
으응?
가 하고 싶은 일
전부 해도 돼
오늘은 아이는 엄마한테, 맡겼으니,
3차 계획, 아이는 할머니가
시간은 충분히 철철 넘치고 남아돌아
☺준비, 시간이 걸린 이유입니다.
정말이요?
괜찮아,
정말
정말 좋으세요?
(손으로) 만져봐 (하고싶은 싶은되로 )
만져 보라고
내 것도 애무해,
보지
군
핥아줄래?
기분 좋아
그거야
깊이, 빨아, 빨아 줘
아
아 좋아져
내 그것, 빨면 좋아?
(고개 끄떡)
아, 안돼
기분 좋아
죠즈
☺ 上手: 잘 빠는구나
정말 잘하네?
아 황홀해
신비로운 아이입니다
혀로 해 줄 수 있는기술도 다양합니다
(노력)부탁해요
더
네
맛 있어?
(이쪽도) 똑같이?
좀 더요
단 맛이에요
더 주세요
더?
많이 가득 줄게
가슴 핥아 줘
맛 있어?
아 예
좋아요
조심
핥아 줄게?
네
기분 좋아요
그래?
이젠, 입안으로 들어가는 거야
바로 그거예요
맘에 들어?
그래요
대단히 좋아요
잔뜩 긴장했어
ぴくぴく: 실룩실룩
너무나 대단해
네 것, 기분 좋지?
네
네, 존나 좋아요
빼지마
ダメ: 안돼
아
.아
..아
イ   ク
イク
イ    ク
イク:간다
좋아요
최고에요
격하게 다가옵니다
그리고 다시 격해지게 위해
천천히, 담금질을 해줍니다
그리고, 뜨거운 화로에서 때려 줍니다.
탕
그의 박음질이 세웁니다
그를 밀어 넣을 수록
모든 게, 일어서는 것 같았습니다
그리고  치쿠비
쩌...쩔어요 너무나
좋다고?
나도, 나도 좋아
아흐
떨어지지 말아요
좋다고,
좋다고
가득 해줘
좋아지게 해줘
깊게, 넣어줘
죄송해요
안쪽에 사정하고 말았어요,
안쪽에다...
네, 죄송해요
한번 불이 확 싸질러진 욕망
이제
지울 수가 없습니다
그것은
군도 마찬가지였습니다
수 주일 후
거의 매일이야
벌써
무슨 좋은 일이라도 있었어?
에?
하기 싫은데 맞장구만 해 주는 거 아냐?
좀 친구들과 재미있는 얘기했어,
아, 맞다
뭔가 문제가 있다고 했잖아
그러니깐?
분명히 없었던 것 같은데
왜요?
현관 밖의 전기가 나갔는지, 불이 안 들어와
정말?
잠깐 보고 올게
그렇게 해요
형광등 교체용도로
접사다리 올라갔는데
그때 남편은
컥, 으악
☺낙상 또는 감전사고(저렴하게 처리)
이튿날
고마워
도움 덕에 살았어
이거 들어,
남편은 괜찮아요?
응 괜찮아
기적이라고 해도 좋아
큰일이 아니라서
다행이에요
응
괜찮아
빠른 대처가 좋았어
안정을 취하고 있으면
괜찮아
아, 하지만
꼼싹달싹 못하잖아요
응
그러니깐
회사도 쉬고 있고
그래서
그렇게 아쉬움과 서운함이
차곡차곡 쌓여 있었습니다
기다려 보세요
만지는 것만
어때?
사실은
다른 것으로도 만져주고 싶었습니다
입으로 해 줄까
대담해 집니다
저 멀리서
누군가 보챕니다
덜컹 덜컹
괜찮을까요?
괜찮아
이제는 제 입이 덜컹거립니다
아 그거요
야릇합니다
전차가 다닐 때,
쇼파에서 해준 걸,
해주다니
아, 더는 못 참겠다
아, 너무 민감하게 좋아
또 도와 줍니다
밖에서 보챕니다
전차소리
여기는 참을 수 없을걸요,
괜찮아
움직이지도 못하고
아이랑 같이 자니까
그래서
왜 그래?
지금 이상한 목소리가 들리는데
아, 여보
미안, 잠을 깨웠네?
괜찮아 지금
잠깐 바퀴벌레 잡고 있었어
그것뿐이야
마음 편히 쉬어요
그래?
는
돌아 갔어?
당신도 빨리 쉬어
조금씩
대담해 졌습니다
＿
아, 거기는
이뻐요
＿
여기에, 넣어 줄까요?
들어와
더
더더 해줘
나를 더 만져줘
기분 좋아
더 해
황홀한 내음이에요
조아
더 많이
해줘,
아 좋아라
넘어 가
시타 좋아
舌(시타): 혀.
어흐
는 천재입니다.
죽을 것 같아,
아, 아
의 시타는 뭔가 다릅니다.
여기, 아
아
의 손가락은 다릅니다,
남편하고는 뭔가 많이, 다릅니다.
더 해줘
그의 혓바닥은 화려합니다.
남성을 일으킬 때, 다합니다
적지 않게 흥분합니다
기분 좋아요?
상대를 기분 좋게 하는 것,
묘하게도
묘  하게
묘   한
느낌으로
핥게 해줘요
나를 흥분시키고, 그를 미치게 합니다
괜찮아?
이미 그는
이성을 넘어서, 있습니다
밀어 줄게요
보여주면,
내 음부를 보여주면,
어쩌지 못합니다
깊이
너무 좋아요
좋아?
정신을 잃은 듯한 목소리
우리 모두 흥분합니다
쿠니아키의
쿠니아키의 전차가
달려 옵니다
미칠 것 같아요
대단해
아 그거
남편이 없을 때면,
쇼파에서의 나를 떠올립니다
나를 눌러 조이고
밀어 넣어 주는 자세
야하고, 강인하게 느껴져, 너무 좋아합니다
아, 이거 너무 좋아
이 자세 너무 맘에 들어
불 꺼진 어둠 속에서
전차 지나가는 소리에
나누는 운우를
회상하곤 할 것 같습니다
기억을 놓고 싶지 않아요
마음을 전부 알아 준
쿠니아키라는 전차
풀려버릴려고 하면, 일으키고
멀리서 달려와 기대하게 합니다
깊숙히 들어오는 소리를 들으며
반복되는 힘을 느낍니다
덜컥
그렇게 제 욕정을 식혀줍니다
오래전에,
남편과 같이 느꼈던, 아침의 전차소리를
그와 즐기고 있습니다
환상이야
안 돼
생각하지 못한
생각지 못한 곳에서 리듬을 탑니다
이상한 박자를 탑니다
그래 그거야
더 해줘
엇박을 타다가
정박을 타기도 하고...
귀도 들리지 않고,
위험해져,
눈도 멀어지는,
누군가 천천히 저를
천천히
깊은 곳으로 눌러 줍니다
누어 있는데도
내 몸, 어딘가는 서 버리고
치쿠비는 발기했습니다
乳首: 젖꼭지
그거야, 너무 좋아
그래
그, 거
그러지마
아무도 모르게 넣어 놓은, 내 물감에,
샛노란 색만 있는 곳에
휘적 휘적 저어 버립니다
제발 그러지 마
하지만 깊은 곳에선, 계속 바랍니다
안돼.
부인,
노란 머리속을 다른 색으로 채웁니다
중독되어 버렸습니다
지금 제 몸과 마음은
바로 그 상태의 느낌에
그래서
며칠 후
괜찮아
남편도 아이도 아침까지 일어나지 않을 거야
하지만,
응?
중간에 깨어 버리면
그때는 그때 야
계속 어찌 버텼는지, 그냥 참았나?
한 번 맛을 본 흥분이
저를 제어할 수 없게 바꾸어 갔습니다
안 된다고 생각하면서도
강력하지만, 은밀한 중독
소금 맛
태어나 알려주지 않지만
우리 스스로 찾아서 헤매던
다섯가지 맛처럼
남편이 옆에 누워 있는
긴장감이 더욱 깊이를 더해주고,
저를 깊이 툭 쏘는 맛에 절였습니다
출연
모리나가 쿠루미
감독 하가에이타로우(芳賀栄太郎)