마돈나 제작
하마사키 마오
누구야?
내가 나가볼게
갑작스러운 방문객
이것으로 내 악몽이 시작되었습니다.
오늘 형의 아내를 범합니다
그래도 너무 늦었어
근처에서 술을 마셨는데 너무 과음했어
형님에게는 정말 죄송합니다.
지금 시간에 택시로 가기도 어렵고
그럼 더 마실래?
좋아요
방문객은 남편의 남동생
내 남동생의 친구이기도 한 신고 군이었다.
하지만 그는 내 비밀 중 하나를 알고 있습니다
이쪽은 내 동생 신고 군이야
너무 술을 많이 마셔서 오늘 여기서 묵을 거야
오랜만입니다. 신고입니다.
신고 군이 남편의 동생인 줄 알았을 때
나는 충격을 받았다.
그럼 오늘은 여기서 묵어
정말 고마워요.
신고 군의 갑작스런 방문으로
왠지 걱정이 커졌습니다.
엄마가 입원 했을 때
엄마 가게에서 일했다.
엄마가 입원한 병원과 계약되어 있는 사람이
지금의 남편 토시오였다.
남편은 여성에 대해 엄했기 때문에
이전에 있었던 일이
드러날까봐 걱정이 되었다.
그가 과연 아직도 기억하고 있을까
당신 보고 싶었어
당신이 형수가 되어 있을 줄이야
그런 말 하지마
마오. 너무 아름다워
너무 보고 싶었어
이러지 마
여전히 고집이 세구나
그래서 난 당신을 포기할 수 없었어
오늘은 늦었으니 내일 얘기해
신고 군은 그 가게에 자주 들렀다
나중에 결혼해야 하기 때문에
그를 피하게 되었다
신고 군은 제대로 잠들었을까?
많이 취했던데
너무 비뚤어지면 안될텐데
어렸을때 종종 그를 돌봤었어
지금도
그는 아직도 부모님께 용돈을 타 쓰는 것 같아
그 돈으로 클럽이나 캬바쿠라를 다니는 것 같아
신고의 장래가 걱정이 된다
여보
당신에게 말할 게 있어요
뭐야?
신고 군 빨리 돌아갈 수 있게 해 줘요
무슨 일 있어?
당신 신고 군을 좋아하지 않는 거 같은데
그렇구나
여자친구들은 많은데 진실한 사랑은 없는 것 같아
그런 것 같아
도저히 그를 이해할 수 없어
그의 생각을 모르겠어
나랑 완전히 달라
여자친구랑 잘 사귀면
좋을텐데
여자친구는 사귀고 싶대?
뭐라고 해야할까
예쁜 여자를 찾는 걸까?
그런 건 관계없어. 전에는 있었는데
잘 모르겠네. 도대체 그를 어떻게 돌봐야 하는지
예를 들어 인간 관계도 원만하지 않고
남자들과도 관계가 별로 없고
어떻게 생각해?
저기....
그러네요
남편에게 과거에 대해 말할 수 없었습니다.
다녀올게
여보
신고 군 깨울까요?
아직 자고 있으면 그냥 둬
아무튼
집안 일을 해야 하니까 돌아갔으면 좋겠는데
결혼 후에 신고 군을 본게 처음 아니야?
그저 그런 사람이야. 걱정하지마
저녁에 술자리 있을 거야
고마워
곤란하게 되었다
신고 군과 단 둘이 집에 있게 되었다
남편이 돌아올 때까지 외출하겠다고 생각했다
일어났어요?
안녕하세요. 뭐가 그리 겁나?
집에 돌아가 주시겠어요?
너무 무례하잖아
돌아가 주세요
젠장. 돌아가라고만 하네
그러나 당신이 전에 한 일
형에게 말할 거야
그럼 어떻게 될까?
그래도 상관없지?
형님은 아무것도 몰라요?
그렇습니까
당신이 전에 한 일
형이 알게 된다면
어떻게 될까요
무슨 말 하는 거야?
그 때 당신은 에이스였어
지금 더 아름답네
더 성숙해졌고
그런 말 하지마
그럼 내가
항상 당신을 생각했어
그렇지 않아?
나랑 함께 있다고
뭐라는 거야?
어쨌든 형은 모르잖아
돌아가라구. 돌아가라구
안돼. 돌아가
돌아가 주세요
나에게 오지마
형한테 말하면 어떻게 될까?
당신은 전에 너무 어리석은 짓을 했어
그러나. 그것 모두 사실이잖아
그래도 괜찮아?
협박하는 거야?
내가 그 가게에서 얼마를 썼는데?
도대체 왜 이러는 거야?
형에게 말하지 않은 거야?
제발
말 하지마
좋아. 말하지 않을게
약속을 지키려면 너도 해줄게 있어
뭐야?
뭘 원하는 지 알 거 같은데
널 보고 싶었어
그건....
당신이 선택해
한 번 뿐이야
내 기분 알잖아?
당신과 한 번 하고 싶어
지금 결정해 줘.
그게 좋지 않겠어?
한 번만
그럼 나는 만족할 거야
어때?
모두를 위해 좋은 일이야
한 번만이라고
약속해줘
정말요?
약속합니다
그럼
벗어줘
보여줘
당신의 알몸을
나를 즐겁게 해줘
일어나
벗어
빨리 벗어
마오 너무 아름다울 거야
보고 싶다
어서
그렇지 않으면 형한테 얘기할 거야
서둘러 그렇지 않으면 남편이 알게 될 거야
그럼 곤란해 질거야
좋은 부인이 되고 싶잖아
그러려면 빨리 벗어
왜 그래?
그렇게 할 수 있잖아
음탕하네
벗으라구
날 자극하지마
어서 보여줘
서둘러
보여줘
벗어
안돼
안된다고? 그럼 어떻게 될 지 알지?
서둘러
기분이 어때
어서
나머지도
가리지 마
서둘러
이 정도면 됐지?
만져봐
보여줘
서둘러
돌아봐
여기
정말 음탕하네
안돼
앉아
대단해
이게 형의 아내구나
이리와. 손 치워
즐거워
왜 그래?
보고 싶어
대단하다
하지마
알았어
걱정되는 거야?
마오
즐거워
하지마
안돼
바로 이거야
이러지 마
대단하다
너무 부드러워
하지마
안돼
왜 그래?
기분 좋지?
안돼
반항하지 마
빨아줄게
즐거워
다시
보여줘
뒤쪽도 아름다워
즐거워
굉장해
어서
하지마
즐거워
가리지 마
하지마
보여줘
돌아서
하지마
하고 싶지?
보여줘. 전부
하지마
즐거워
이러지 마
어때?
기분이 어때
어디가 좋아?
즐거워
축축해졌는데
기분 좋아?
너무 좋아
최고야
안돼
어서
빨아줘
혀를 쓰라구
굉장해
최고야
내 자지
다시
빨아줘
깊숙히 빨아
다리 벌려
안돼
안돼. 하지마
축축하네
안돼
너무 죽인다
끝내주네
안돼
굉장해
왜 그래?
안돼
더 이상 안돼
기분 좋지?
굉장해
완전 흥분되네
여기?
즐거워
굉장해
싸버렸네
좋았어. 정말로 마오는 최고야
이 정도면 됐지?
돌아가 주세요
약속 지킬거지?
당신을 포기할 수 없지만 비밀로 해줄게
형에게
무슨 말 하는 거야?
마오 씨는 여전히 잘하네
당신을 사랑해 줄거야
어서 돌아가. 돌아가
꺼지라구
돌아가
왜 이러는 걸까
내 자신을 이해할 수 없었다
눈물이 계속 흘러
강제로 당한 거지만 잊고 싶어
어쩌면 내 중요한 것들을 잃어 버릴지도 몰라
나도 목욕할 수 있을까?
어떻게 온거야?
형한테 열쇠 받았어
안돼
그만해
당신에겐 중요한 일이야
안돼
내 말을 들어야 할 걸
그래야 할 거야
약속과 다르잖아
다시는 오지마
그럴까?
나는 그럴 수 없을 것 같아
이것
이게 뭐야. 어서 돌아가
넌 너의 성감대를 알고 있을까?
이걸 사용하면 알게 될거야
형한테 모두 말할까?
어서
즐거워
안돼
뭐가 안돼?
완전히 다 벗었네
안돼
즐거워
어때?
그만해
멋지네
제발. 부탁이야
부탁할게
안돼
어서
보고 싶어
안돼
느끼는 얼굴인데
그렇지 않아
기분 좋지?
느끼고 있어
이래도 안돼?
안돼
즐겨봐
보여줘
어서
좋아
여기
어때?
어서
안돼
기분 좋지?
더 해줄게
보지 속이 얼얼하지?
안돼
이렇게
안돼. 안돼. 안돼
이러면 좋을 거야
굉장한데
형이네
받아.
안돼. 안돼
여보세요
어머니는?
무슨 일로?
알았어
이렇게
안돼
안돼. 이러지 마
컨디션이 안 좋아서
알았어
괜찮아요. 저녁 만들어야 해서
알았어요
걱정마세요
예
알았어요
괜찮아요
네
알았어요
기분 좋지?
네. 조심하세요
네
그럼 이만
형이 알아차렸을까?
그래도 될까?
그러면 안되겠지?
더 이상은 안돼
어서
그 이후로 신고는 나에게 거듭 삽입을 시도했습니다.
그날 밤 나는 신고에게 여러 번 겁탈 당했습니다.
그렇게 다음 날이 되었습니다.
왜 결혼하지 않는 거야?
형하고는 다르게 살고 싶어
아직 충분히 경험하지 못했고
그래도 나이 든 형 조언도 들어
그럴까?
형은 잘 살고 있다고 생각해?
일도 많고 돈도 많이 벌었고 아내도 아름답고
얼음 좀 주세요
마오. 얼음 좀 부탁해
예
형은 대단해
집에 이런 미인이 있으니
밖에서 술 마실 일이 없지
클럽의 숙녀만큼 예쁘다
무슨 소리 하는 거야?
이렇게 아름다운 여자는 없을걸
하지만 나는 만난 적 있는 것 같아
클럽에서 일할 때였는데
그래서 만났어?
형은 결혼해서 못 가지
그렇지?
내가 결혼하면
형처럼
화장실 좀
무슨 말 하는 거야
상관없잖아
말하지 않을게
그럼 되잖아
정말로 말하지 않을거지?
너에게 달려 있지
신고 군의 협박은 계속 되었고
남편이 알면 안 된다는 사실로
그는 나를 이용했다
더 빨리
기분 좋아
더 빨리 빨아줘
마오를 만나게 되다니
형의 아내로
정말로 스릴있어
혀 내밀어
음탕한 년
소리내지마
신고
마오 못 봤어?
못 봤는데
이상하네
괜찮아?
감기 기운이 있어서
마오 못 봤어?
이상하네
외출한 걸까?
어디를 나가?
이 늦은 시간에
내일 먹을 걸 사러 갔을 수도
그럴까?
이상하네
슈퍼에 갔을 수도
그건 아닐 것 같은데
괜찮아
곧 돌아올텐데
괜찮아. 그렇지?
괜찮을 거야
너에 대해 걱정이 된다
괜찮아?
아무 것도 아니에요. 괜찮아요
병원에 가봐
알았어
이상하네
마오는 어디 간거야?
왜 걱정돼?
남편에게 말할 수 없는 여자의 비밀
그런 게 있을까?
모르지
모를 일이지
그녀는 없을 거야
그녀는 나에게 숨길게 없어
형
행복해 보여
형수도 행복하겠지?
뭐라는거야?
더 행복하게 해줘야지
형수는 일 안해도 괜찮지?
마오가 어디에 간 걸까?
언제 올까
걱정마
괜찮을거야
무슨 일 있겠어?
그래
괜찮을 거야
무슨 일이 있을지도 모르지
그래
너무 걱정하지 마
그래. 괜찮을 거야
샤워하는 거 아닐까?
그런가?
형 갔어
당신은 여기 있는데
당신은 내 자지를 빨고 있는데
찾고 있어도 너무 서두르지 마
찾기 쉽지 않지
그렇지 않아?
그래 손도 쓰고
완전히 빨아줘
서둘러
서둘러. 잔뜩 빨아줘
더 깊이 빨아줘
기분 좋아
굉장해
어서
형. 무슨 말 하려구?
두려워. 무슨 일이 일어날지
그에게 계속 범해질 것 같아
난 점점 더 두려워진다
어떻게 해야 하나?
형. 미안해. 잊어 버렸어
이틀 동안이나 신세를 졌네
괜찮아. 언제라도 와
감사합니다
형수. 고마웠어요
다녀올게
다녀 오세요
형수. 그럼 저도 이만
형수를 범하다니
너무나 냉정한 신고 군
난 점점 더 혼란스러워진다
남편을 배신한 사람이 아니야
그 후 내 몸은
이상하게 변했다
신고 군이 어디를 봤을지 두려워
그것은 나를 매우 혼란스럽게 만듭니다.
그 후 2 주가 지났습니다.
나는 다시 신고 군을 보지 못했다
더 이상 아무 일도 없어야 할텐데
난 무엇을 해야 하나
미안
요즘 몸이 안 좋아 보여
아무것도 아니에요
아무것도
그럼 다행이구
다녀올게
다녀오세요
너무 많이 걱정하고 있는 건지 몰라
괜찮아질거야
이거
그 당시 내가 찍은 사진
이걸 남편이 본다면
그럼 끝장이야
그 사진 봤어?
바로 당신이야
그래서 오늘 뭐할 거야?
여기 악마가 온다
나는 벗어날 수 없다
벗어
알았으면 어서
도와줄까?
보여주고 싶었지?
어서
맛있어
느끼는 거야?
형이 이걸 본다면
뭐라고 할까
형은 어떤 반응일까
안돼
왜 그래?
어서
이러면 어때?
벗겨줄게
굉장해
어서
어때?
너무 멋지다
몸은 솔직한 거야
어서
어떨까?
이리 와
다 먹어
빨아줘
아직 부족해
부족해
이리 와
어서
그래. 그렇게
아름다운 부인이 빨아주는군
기분 좋게 해줘
너무 좋아
어서
기분 좋아
축축해
느끼는군
어서
안돼. 간다.
기분 좋지?
마오 보지에 박아야지
보지 만져봐
최고야
어서
내 자지에 박아봐
더 잘 보이게
안돼
기분 좋아
더 적극적으로
어서
어때요?
간다
미치겠어
어서
그렇게 기분 좋아?
간다. 간다.
기분 좋지?
너무 좋아
보고 싶어?
가는 거야?
간다
안돼
안돼. 간다.
어서
앞으로
마오. 다시 올게
알겠지?
난 몹쓸 여자다
가족을 지킨다는 이유로 속았다
신고 군이 파놓은 함정에 빠졌다
일이 복잡하지만
하지만 모두 내 잘못이었다.
하마사키 마오 주연