여기도야
이것도 숨겨야돼
엄마도 참 자기 맘대로구만
갑자기 이모를 재워달라니
내 입장도 생각해 달라고
딱히 여친이 오는것도 아니고
그까짓 이모지..
딱히 방이 더러워도 괜찮겠지..
아니야! 곤란해
이모는 절대로 엄마한테 말할거야
타카시군의 방 더러웠어 라고 말하면
엄마는 빡치겠지
학비를 내 주시고 있으니까..
어쩔 수가 없네
나의 자위 생활도
잠시 금지겠네
그래도 괜찮을까
난 다른 사람보다 성욕이 배는 세니까
초등학교 때부터 하루도 오나니
거른적 없으니까
이거 좋네
굉장해
이 하드한 쪼임
몇번이든 뽑을 수 있으나까
감각은 진짜 여자 이상이고
이것만 있으면 여친 같은건 필요없다고
지금 감상하고 있을 때가 아니라고
이모가 와 버린다고
빨리 정리하지 않으면
갑자기 시골에서 이모가
우리 집에 오시게 되었다
내 입장에선 꽤나 민폐다
덕분에 아침부터 좃빠지게 바쁘다
어렸을때는 잘 놀아주셨는데
벌써 몇년이나 만나지않아서
지금와서 뭐라고 말하면 좋을까
신경쓰이게 하네..정말
이모를 만나는 건 10년만인가..
꽤나 오래됐네
옛날에 왔을 때는 예뻤는데..
그래도 오늘 오면 알겠지
좋아, 됐어
아..왔다
네, 네
타카시, 오랜만이야
응?
왜 그래?
아니, 유코 이모가
옛날 그대로 하나도 안변했네
에?..
꽤나 나이 먹었다고
아니, 엄청 예뻐
야..타카시..좋은 말 해 주네
이모 젊을 때랑 그대로잖아
나..앞으로 4일간
이런 이모와 단 둘이야?
정말 긴장해버리지만..
예쁜 이모가
나의 맨션에 머물러 와서...
미안해, 갑자기 와서
이 근방의 비지니스호텔이
전부 만실이어서
큰 길에 축제가 있으니까
분명 그게 원인일거야
그랬구나
이벤트의 시기와 겹쳐 버렸네
그러고 보니 이모..연수였지?
그래
지역주임이 됐어
그래서 말이야
본사에서 연수가 있어
에..대단하네.. 일도 열심히 하고 있구나
아이가 없으니까 일을 받으려면
열심히 해야지
이야..그래도 이모 말이야
전혀 변하지 않네
우리 엄마와는 같은 형제인데 엄청 달라
근데 하루코언니는 옛날부터
노안이었으니까
-뭐..그렇죠
-응
아, 슬슬 시간이 다되어가네
타카시, 욕실 써도 좋아?
응..괜찮아
현관 저쪽에 있어
고마워
타카시..
저기.. 옷 벗고 싶은데
아..미안
-그럼..
-응
이모님께서
알몸으로 샤워를 하는구나
왠지 긴장되네
왜 그래?
타카시도 같이 할래?
몸 씻어줄까?
위험해..발기해버렸어
어이..얌전하게 있으라니까
이걸 이모한테 들키면 곤란해지잖아
화내면
그래, 어려운걸 생각하자
아니..안돼
전혀 수그러들지않아
이모의 알몸이 보일듯말듯하잖아
아...어쩌지
어쩌지..
아..타카시..뭐하고 있어?
-응..아니..아무것도 아냐
-응
아, 타카시 거울 빌려줘
어, 어..응
유코 이모..
우리 엄마랑 형제라니
전혀 생각못하겠어
조그마한 동작에도 여자를 느끼네
그녀와 동거하고 있는 것 같다
왠지 이상한 기분이네
그럼, 타카시 갔다올께
오늘은 사은회가 있어서 늦을거라 생각하니까
연락할께
술은 마셔?
응..조금만이야
바로 끝나니까
-조심해
-응..그럼
이모 위험하네
오늘도 단둘이뿐인가
아!..그거다
이때 뺴놓지 않으면
이거 몸이 못버티겠네
아..이모
아..굉장해
아..좋은냄새
그래도 이모 늦네
벌써 11시가 넘었는데
연락도 없어
아!
돌아온 것 같다
이..이모..괜찮아?
아..타카시..다녀왔어
이모..상당히 취했잖아
아니..조금만
조금만이야
우와..귀여워
-아..지금 무슨 말을 했지?
-아니, 아무것도 아니야
거..짓말
이런 취한 여자가 라고 말했지?
-말 안했어
-응..?
-들렸어
-아니야
이모?...괜찮아?
응...
완전 취했다고
이모
이거 마셔
왜? 타카시
이봐..마셔
자, 여기..
아..아..미..미안, 미안
위험해
이모
이봐..방에 가야지
응?
자..간다
가자
-괜찮아
-이봐
-신발벗고
-이쪽
-음...괜찮아
이제부터
어떻게 하면 좋을까
옷..
이대로라면
주름져버리고
그렇다고 해서 벗길 수는 없고
어떻게 하면 좋을까
게다가
조금 더..
이모의 가슴을 만지고 싶네
부드럽네
괜찮아?
주름진다고..이모
역....시...이쁘네
쩌~~네
전혀 변하지 않았네
기분 나쁘지 않아?
엄청 이뻐
부드럽네
이모의 냄새
굉장히 좋은 냄새
저기..
괜찮지?
이모?
이봐..
주름진다고
굉장해
부드러워서
좋은 냄새다
빨아버릴까
괜찮아?
답답하지않아?
여기..
이봐
주름지니까
새하얗다
고운 살결이네
귀여워
굉장하네~
엄청 탱탱해
이모?
답답하지않아?
답답하지?
귀엽네...젖꼭지
아..굉장해
괜찮아?
답답하지않지?
아...최고
이봐
치마도
주름투성이야
저기..
이모
따뜻해
이런 색 입고있구나
엉덩이도
이뻐
이모
굉장해
이뻐
이모
이봐
괜찮아?
답답하지?
이봐..말아놀 테니까
땀 냄새
여기
엄..청나네
왜 이모 축축해져있어?
쩌네
흠뻑 젖었어
역시 답답하지?
굉장한 냄새
엄청나네
젖어있어
왜?
아..쩔어
이봐
제대로 닦지않으면
이모
맛있어
좀 더 잘 보여줘
여기
아..쩌네
점점 축축해지고있으니까
좃됐다
어라?
나 어떻게 돌아왔지?
아..나도 진짜 왜 이러냐
아..싫어, 젖었네
나도 정말
술 먹으면 하고 싶어져버리니까
무의식중에 오나니 해버렸나?
다행이네
타카시는 자고 있는 것 같네
위험해, 위험해
기억도 안나면서
오나니같은거 해버리다니
아..진정되지않네
위험해
이모..오나니 하고 있어
어..어쩌지?
어제 이모의 오나니 사건도 있고해서
내 거기는 파열 직전이었다
이모가 오시기전까지 오나니해서
일찍 자지않으면
큰일난다고
이모가 돌아와 있어
이러면 오나니 못하잖아
-어서와, 타카시
-아..이모..다녀왔어
이모의 에이프런 모습
이것도 좋네
에?..뭐라고했어?
아니..아무것도 아냐
-밥 다 됐어
-응
이모의 에이프런 모습
그것은 그것대로 괜찮은데
내 체내에서 정액이
또 생산된 모양이다
오나니도 안되고
위험하네
아...위험해
이모 잘려나?
이제...빼두지않으면
몸이 진정되지 않아
타카시
그렇게 비비면
타카시를 안고 싶어져
타카시의 자지
줘..
빨리 줘
이제 안돼..참을 수 없어
부탁해
빨......리
아...이모
아..쩔어
목소리
타카시
아..이모의 보지 이뻐
저기..넣어도 돼?
내 옷을 벗긴거
타카시였어?
이모!
어제
내 옷을 벗긴게
타카시였구나
아니야!..그건 말야
옷이 주름질거 같아서
야한걸 생각한건 아니야
단지 그러니까
이모의 알몸도 보이고
좀 흥분해버려서
라고 할까.. 이모가 나쁜거라고
그런...알몸을 보고 있으면
나는 흥분해서 잠도 못잤는데
오나니 같은 거 해서
나...미칠거 같다고
좀..좀..안돼..타카시
그만해!..안돼!
나 다른 사람보다 성욕이 세다고
-안돼
-그래서 매일 스스로 처리하지 않으면 안된다고
하지만 이모가 있어서 그런거 못하니까
-게다가 이렇게 예쁜 이모가 옆에 있으면
-안돼
나..이제 이상해져 버린다고
타카시...안돼
-이모
-그만해
타카시..하지말라고
안돼
알겠으니까
좀 진정해
알았어
나...
좀 밖에 갔다올테니까
그 사이에
처리해
처리하라는 말을 듣고 처리한다니
말이 안된다고
이모도 심술궂네
그래도..
어떻게 하면 좋을까
타카시
내가 뭐를 해 줬으면 좋겠어?
이모
딸감이 돼줘
딸감?
응
내가..오나니 할테니까
이모의 몸 좀 보여줘
그런걸 할 수 있으리가 없잖아
그래도 나도 한계야
이대로라면말야
뭘할지 몰른다고
그렇게 말해도
저기..부탁해
보는 것 뿐이니까
-안돼
-이모..부탁할께
나도 말이야
계..속 고통스러웠다고
그렇다고해서
저기...부탁해
그렇게하면 금방 끝나니까
응?
부탁해
보는 것 뿐?
응
먼저..가슴 보여줘
응?
그럼 그걸로 제대로 끝내는거지?
으..응
부탁할께
알겠어
가슴뿐이야
으..응
보여주는거 뿐이니까
응...응
저기..
전부...보여줘
부탁해
굉장해
역시 이쁘네
저기..
왠..왠지
엄청...흥분돼
저기..
-이모?
-응?
왜?
스스로말이야
만져보지않을래?
에?..싫어
그 쪽이 더
빨리 끝날거라고 생각하니까
그게..내가 만지면 안되잖아
물..물론 안돼
만지는거 보여줘
부탁해
아...굉....장....해
좀 더..
-더 힘을 넣어서
-에?
그래..
이제 됐어?
저기..
거기
젖꼭지도 만져
에...?
만져서 보여줘
-더..더     / -이제 됐어?
-좀 더 잔뜩 움직여
-나도 엄청 움직이고 있으니까
-이제
부탁해
더 보고싶다고
굉....장...해
아, 쩔어
아..그거 굉장해
저...어...기
-밑..밑에는?
-에?
안돼!
-이제 안돼
-아니야
엄청 좋은 느낌이야
엄청 흥분됐으니까
조금만 더..조금만 더
이제 거의 다 됐으니까
저기..
이모도 내꺼 보고 있잖아
빨리 안싸니까 보고 있는것 뿐이야
똑같아..이모 것도 보여줘
빨리
이젠 보이지?
저기...
팬티
그건 안돼
나도 팬티 안 입고 있다고
그거랑 이거랑은 다르지
이렇게하면 안끝난다고
알겠다고
-저기...
-응
-이봐..빨리 보여줘요
-에?
만지지 않을테니까
다리
벌려서
응
이제 안돼
이봐
안보인다고..이모
부탁해
보고싶다고
에?
이제
-나 한계라고
-그럼 빨리 처리해
저기..아직?
아니..굉장해
이모
더 말이야
-나를 흥분하게 해 줘
-에?
-여..여..여기도..여기도 만져
-그래도 나는
싫어
-아까 가슴 만지는거처럼 만져
-싫어...싫어
나도 안만지니까
-에?
-나도 참고 있다고
왼손으로
-가슴도 같이 만져
-에?
이봐..내가 하는거처럼 엄청 움직여봐
아니..그건 싫어
빨리...빨리 끝내
그 쪽이 빨리 끝나
절대로
그러니까 말이야
그런 모습도 보여줘
-빨리 끝내줘
-응
이봐
이모가 그런 모습 보여주면
바로 끝날거라고 생각해
이봐
이거
저기..
-제대로 만져
-만지고있어
이봐..
거기..
가슴도 제대로 기분좋은 곳을 만져
거기잖아
저기..
굉장해
이모, 이제 좀 흥분돼?
-그럴리가 없잖아
-이봐, 조금 더
저기..내 눈을 봐
그래..계속 보고있어줘
저기..
기분좋지?
그럴리가 없잖아
나..나..나도
도와줄게
아..안돼!
이봐 ..만지는 쪽이 더
안돼!
바로..끝날거라고 생각해
-안...돼
-잠깐만
기분좋아
아..굉장해..저기..이모
내 자지말이야
아까보다 더 커져버렸어
빨...리 끝내
이제..빨리 끝낼 수 있을려나
저기..
빨리 끝내
이봐..이쪽 손은 멈춰있잖아
-아..안돼
-굉장해..이쁘네..이모의 얼굴
-빨리 너나 흔들어
-으..으..으..응..
이모
여기
이쪽
가까이서 봐도 돼?
보는거 뿐이야
이봐...좀 더
움직여서 벌려
-가까이서 보여줘
-안돼
이제 충분히 가깝잖아
좀 더 가까이에서
보여줘
굉장해
젖어있어
거기..
그렇게
뭐 하는거야?
아..좋은 냄새..좋은 냄새 맡게 해 줘
안돼
타카시
-저기..  / -타카시
-맡게 해 줘
안돼
하지..마..타카시
타카시
타카시..하지..마
이모..굉장해
내 자지가 부들부들 떨려
안돼..타카시
기분좋아
간다!
아! 간다!..간다!
안돼
타카시..싫어
이모
뭔가..엄청..흥분됐어
-타카시   / - 저기..내 이거..
-안돼..그것만은 안돼
-직접 문질러도 돼? -/ 안돼
-비비는것만  / -안돼
-응?
-안돼
-타카시  / -문지르는것만..이봐
-싫어
-아..이봐..문지르는거 기분좋아
-안돼..안돼
여기..이모의 거기가 미끈미끈해서
기분이 좋아
빨리...빨리 끝내
-응..이봐..이봐
-안돼..타카시
-저기..이봐
-안...돼
우리들은 그러면 안돼잖아
싫어..안돼
-이봐..   / -타카시
-보는거 뿐이니까   / -안돼, 타카시
다...카...시
이모
-이제..  / -타카시..
-좀 도와줘   / -싫어
기분좋네
하지마
타카시
저기..굉장해..이거 최고야
싫어
안돼
이제..
이제..안돼
아..그래도 이미 넣어버렸으니까
-타카시
-이모
이거 벗어
-이제..이제 하지마
-저기..제대로 보여줘
-하지마
-이봐..여기로 와
-타카시
-더..더..가까이 와
안돼
다..카..시
이제 그만해
-왜?
-부탁해
이런 거..
좋을리가 없잖아
괜찮아
-괜찮다니..
-나쁠거 없잖아
그렇게 치시한 변명을
기분좋으니까
엄청 기분좋아
그럼말야
응?
이제..
이모
-하지마
-저기..이제 일어나서
싫어!
타카시..이제
이제 싫어, 이제 싫어
-저기..
-이제 좀더 할테니까
에?..왜 그래?
이봐...좋은거지?
이봐..
좀 더..좀 더!
안돼!
이제..이제 빨리 해 줘
이봐..
이봐..조금 움직이는거 뿐이니까말이야
이봐
안돼!
타카시..싫어
-이제..안돼
-여기
괜찮아
좀..
이모한테도
책임이 있으니까
조금 협력해
안돼..안돼
이제..안돼
여기?
이봐..더 찔러줄게
이봐..누워
이쪽
좀더 야한 모습 보여줘
안돼
안돼..안돼
좋아
타카시
이제..안돼
저기...이모
이제..싫어
이제 괜찮아
이제 끝나니까
싼다!
가슴에 쌀거야
아...싼다!
이모 아직 안 돌아왔구나
오나니 찬스네
에?!
뭐야 이건?
이모가 했겠지만
이게 뭐하자는거지?
다녀왔어
이모..이게
이 일..
말하긴 뭐하지만
어제 같은 일은
역시 좋지않잖아?
이렇게 하면
타카시도 나를 신경쓰지말고
혼자서 딸칠 수 있겠죠?
아...아...그렇구나..그렇네
비지니스호텔에 전화해봤는데
역시 빈방이 없어서
그래?
내가 나쁘니까
이모는.. 신경 쓰지 마
알았지?
고마워
나는 신경쓰지 마
타카시는 해도 괜찮아
응...알겠어
저기..
도와주지 않을래?
안돼
타카시도 알잖아
아니
딸감이 되어 달라고는 말하지 않을게
이봐
오늘은 제대로 도구도 써 줄테니까
응?
역시 안되나..
도구라니..그거?
그거...뭐야?
오나홀이야
언제나 쓰는 녀석
보고있어도 돼?
에?..
응..응
이런...느낌
저기..
응?
이모도
-해 봐
-에?
싫어
괜찮아
이봐
이렇게
이봐..
해 봐요
이렇게 해서
그래
굉장해
잘하네
이모?
숨 안쉬어
-흥분했어?
-그렇지 않아
그래도
잠깐만
뭐..뭐야?
-잠깐 자    - 에?
얼굴 숨겨...해줄테니까
이렇게?
만져
기분좋네
그거..
좋아
기분좋아?
이모 그렇게하면
아..싸버려!
오나니의 도움을 부탁한 것 뿐인데
이모가 자지를 빨다니
무슨 일
어쩌면
타카시가 덮쳐 올지도..라고 생각했는데
나 무슨 생각을 하고 있는 거야
하지만..
아..좋아..좋아
아..간다!..간다!..간다! 간다!
아...간다아!!
난 무슨 기대를 하는걸까
바보같아
그리고
이모가 시골에 갈 날이 왔다
이모...왜 그래?
타카시
또 잠시 못만나게 됐네
응
나..타카시를
꽤 곤란하게 만들었을까
나쁜 이모네
아니
그런 거 아니야
내 쪽도
저기..
조금 더
나쁜 이모라도 좋아?
이모
굉...굉장히 기분좋아
이모..기분좋아
거기 빠는 거
-기분좋아?
-응
굉장하네
거기 안된다니까
굉장해
기분좋아
오늘 엄청 야하네
-내가 만져도 되?
-응
-굉장해
-커졌네?
응..커졌어
뭔가..엄청 흥분되네..오늘
벗겨
-괜찮아?
-응
이쪽도 잔뜩 만져서
아..안돼
아..굉장해..흔들어서
아..점점 커져
난
참을 수가 없어..여기
빨아줘
-빨아주길 원해?
-으응
창피하네
이렇게 커져서
창피해?
아...쩌네
-그거 기분좋아?
-기분좋아?  / -응
뜨거워
맛있어
아..굉장해
안돼
아..맛있어
-저기
-응?
여길 봐
아..그거
기분좋아
아..그래
-유코 이모
-응..왜?
-나도
-응
잔뜩 기분 좋게 해줄게
여기?
아..기분좋아
-여기는?
-응
기분좋아
엄청 축축해
저기..이쪽 잘 보여줘
여기
-아..기분좋아
-여기
저기
-여기 느껴?
-응..기분좋아
더 더 기분 좋게 해줄게
타카시
이쁘네
-좋아
-여기?
여기?
아..거기
들어가 버렸어
아...기분좋아
굉장하네
질퍽질퍽
아...안돼..좋아, 좋아
이건?
아...좋아
아..타카시
아...기분좋아
아..굉장해..좋아..좋아
아..안돼
기분 좋았어
저기
함께 빨고 싶어
나도 또 타카시를 빨고 싶어
내 위에 타
여기
이렇게 커져서
기분좋아
저기..여기?
거기
여..여기?
저기..
이모.. 움직여서
이봐
나를 보고
아..좋아
-저기..유코상
-응?
-왠지..
-왜?   / -나
참을 수가 없어
응
저기..이모도
-넣고싶은거죠?
-넣고싶어
이봐..
저기..이모
해줘
- 넣는다
-응
-벌써 이렇게 축축해
-당연하지
기분 좋은 곳
-응? 들어가?
-응
여기?
들어가 버렸다
유코상  안이 기분좋아
그래?
타카시의 거기가 커져서
엄청 안까지 들어와있어
아..기분좋아
아...좋아
엄청 기분좋아
아...엄청 들어와있어
아...좋아, 좋아
기분좋아?
-저기..
-응?
-타카시
-이모
아, 굉장해
이모..굉장해
-이모  / -응?
-일어서
일로와
-아..기분좋아
-기분좋아?  / -응
나도
이모 이건?
응..기분좋아
좋아
아..굉장히 좋아
기분좋아..타카시
나도 좋아
좋아
또 말야
이모 잔뜩 기분이 좋아져줘
내 위에 앉아서
이봐, 자지 잡아서
-계속 이모 보지에 넣어줘
-응
-아..기분좋아
-기분좋아?
나도 기분좋아
아...좋아
아..좋아, 좋아
-기분좋니?
-기분좋아?  / -응
이모..뒤로
더 뒤로
손 뒤로
그래
아...좋아
-아..굉장해
-기분좋지?
보여
엄청 보이고 있어
같이 뒤엉켜볼까
손짚고
-이모..기분좋아?
-응, 기분좋아
좋아..좋아
굉장해
아..좋아
다리도 올려
보여?..이모
아...굉장해..보이고 있어
-저기..엄청 나쁘네
-응..타카시 굉장해
-타카시의 자지 굉장해
-기분좋네
아..굉장해..좋아, 좋아, 좋아
아...굉장해, 타카시
-기분좋아?
-응..기분좋아?
이봐..앉아봐
넣어서 엄청 찔러줄게
거기
아...좋아
-굉장해
-보지 또 젖고있어
엄청 기분좋아
내 자지도 딱딱해지고 있지?
점점 딱딱해지고있어
아..좋아
기분좋아
안돼
아..안돼..간...다!
간...다!
아..타카시..엄청 기분좋아
-기분좋아?
-응
나도
기분좋아..들어와있어
아..좋아
아..거기  좋아, 좋아, 좋아, 좋아, 좋아
좋아..기분좋아..보지
좋아..좋아
이모...나 말이야
이젠 참을수 없어
그래?
-싸도돼?
-좋아
잔뜩 싸줘
아..타카시
엄청 기분좋아
아..좋아..좋아
아..쌀 거 같아
좋아..좋아, 좋아
아, 싼다!
엄청 나왔어
당연하지, 기분좋으니까
이모도 기분좋았어
타카시
나흘간 신세 많이 졌습니다
응..이모..조심해서 돌아가
응..고마워
타카시
빨리 여자친구가 생겼으면 좋겠네
그건 사용하지 않아도 좋듯이
그치?
진짜 이모도 그만해요
농담이야
-자, 그럼
-응
이모..고마워