유부녀의 음란한 입맞춤과 성교
여보, 차 드세요
/고마워
유카 너 어디 가고싶은곳 있어?
왜 ? 갑자기?
아니 보니까
6월에 우리의 결혼 기념일이잖아
모처럼 휴가 받아서 어디 여행이나 가려고
당신 같은
상냥한 남편과 결혼할 수 있어서 난 행복한 사람이야
그렇지, 그렇지
나처럼 상냥한 남편은 또 없을거야
고마워요
여보
사랑해 유카
나도요
어이..유카 뭐야..ㅎㅎ
마모루군 어서 와
아침밥 바로 준비할게
뭐 됐어요
바로 다음 아르바이트 있어요
마모루
얼마전에
TV드라마 오디션을 봤지?
결과는 어때?
떨어졌어
생각해봐..마모루
꿈을 꾸는 것도 좋지만
꿈이 깬 뒤에 남는건  힘든 현실이야
너도 언제까지나 달콤한 꿈만 꿀꺼야
너무 늦기 전에 제대로된  직업을 구하는게 어때?
여보! 슬슬 나가지 않으면 지각할거야
다녀오세요.
마모루군
너무 신경 쓰면 안돼
나는 마모루군의  꿈을 응원하고 있을께
고마워요 형수
오시마 유카 36세 결혼한지
3년된 전업 주부
우리 부부의 집에 같이 살고있는 시동생 마모루군
마모루군은 무명배우로 신문배달이나 교통경비 아르바이트를 하면서
오디션을 보거나 매일 노력하고 있는데요.
좀처럼 기회가 오지 않습니다.
남편은 꿈같은거 꾸지말고 성실하게 일하라고
사사건건 마모루군을 탓하지만
저는 꿈을 꾸는 것은 나쁜 일이라고 생각하지 않습니다
열심히 꿈을 향해 노력하는 마모루군을
멀리서나마 응원하고 있습니다
미안해요..형수님
없는줄 알았어요
아르바이트로 땀흘려서
씻을려 했을 뿐이에요
형수가 안에 있는 줄 몰랐어
괜찮아 마모루군!
아르바이트 늦게까지 하느라 힘들었지?
배고프지? 곧 식사 준비할게.
먹고 왔으니까 괜찮아
그렇구나
다음주에 또 오디션이 있다고 말했었지?
이번엔 괜찮을거야
별로 가능성 있는건 아니지만
약하게 굴면 안 돼. 마모루군 아직 괜찮아
분명 잘됄거야
유~카
괜찮지?
안 돼.
안됀다니까
안돼 이런 곳에서
/괜찮다니까
기분이 좋아졌어
귀 핥아주니 어때?
귀..너무 흥분돼
엄청 단단해 졌어
이러면 흥분돼?
여기 엄청  딴딴해 졌어
엄청 흥분돼
싫다고 싫다고 하더니 ..좋아하면서..
하고싶어
/너무 귀여워 유카
어떻게 해줄까?
젖꼭지 빨아줘
어떻하게?
하는거 너무 오랜만이다
소리가 들릴지도 모르지만.
/안돼
여기 이렇게 해주니 기분 좋아?
엄청 나와 버렸어
엄청 커졌어..딱딱해지고..
참을 수가 없어
넣어줘~
엄청나게 좋아
너무 좋아 갈거같아
너무 좋았어
나도 좋았어..유카
좋은아침 마모루군
오늘도 아르바이트
잘 다녀오세요
힘내세요.
마모루군
돌아왔구나.
아 맞다 마모루군
오늘은 연극 오디션 결과가 나왔잖아.
어떻게됐어?
그렇구나
그래도 다시 힘내서 열심히 하면 되잖아.
다음엔 꼭 붙으면되지
붙었어요..오디션
정말로.
축하합니다 마모루군 축하해.
축하해. 다행이다. 축하해.
마모루군의 역할이
상당히 중요한 역이네
/응
엄청나게 잘 됐네.
고마워요.
마모루군
야한장면도 있는데
있는데 왜 그래?
대본을 따라 하는 것이 당연하잖아.
에..형수와
나.
이런 것 정도밖에 해줄 수 없는데.
마모루군 너에게 힘이 되고싶어.
근데
좋아..좋아..빨리하자
그럼 신 5 부터
조지.
겨우 찾았어
올리비아
잘도 알아냈네
이곳은 나와 너의 추억의 장소.
조지.
왜 나를 버린거야?
나에게는.
아내와 아이가 있어.
용서해 줘.
올리비아
기다려.. 가지마. 조지.
너는 말이야.
죄스러운 여자다 올리비아
내 마음을 미치게 해.
너의
타오르는 불꽃같은 눈동자를 보고 있으면.
나는.
정신을 차릴 수가 없어
모든 것을 버리고
너를 끌어안고
그리고.
다시는 놓지 않고 싶어
올리비아
사랑스런..올리비아
마모루군
왜그래?
오늘은 여기까지만 하자.
이 연극
키스신이 있구나.
마모루군은
키스.
해본 적 있어?
모처럼 좋은 배역을 받았으니까.
제대로 할 수 있어야지.
나와
키스 연습
하자
근데
모처럼의 기회잖아
헛되이 쓰면 안돼.
이래도 나는 마루노군 너를.
응원하고 있으니까.
형수
근데
야스오상에게는.
말하지마
자아~
키스.
해봐
완전 아니야
대본에는 불타는 정열적인 키스라고 써져있어.
/미안
부끄러워하면 안돼.
이곳은 무대이고 많은 사람들이 보고 있다고 생각하고 마음껏 해봐.
/알았어요
잠깐만
형수님
또
연극 연습을 해도 될까요?
/응
형수
/형수가 아니잖아 난 올리비아
올리비아
/조지
연습
할까?
어이..유카?
/왜 여보?
한가하니까 낚시갈건데 같이 갈래?
으음...집에 있을래
그래, 그럼 그렇게해
다녀와요
아...
뭐야?
/충분히 하지 않았어.
좀더 하고 싶은데요
슬슬.
연극의 본 공연도.
다가오고 해서요
연습
시켜줘.
마모루군 이건 연극이야..연극연습
맞아요
연기였지?
/그러니까 착각하지마.
나 조금도 기분좋지 않으니까.
왜냐면 이건 연기니까.
기분좋은척하고있는거지
/그래..기분좋은척하고 있는거야
마모루군.. 뭐야?
배우는 말이야 어떤 상황에서도
당황하지 않을 필요가 있어
그래.
형수
불이 꺼지고
막이 올랐어.
연극을 시작해야지.
그래
마모루군..아니지   조지
이것도 연기야.
/당연히 연기일뿐이야
그럼 앞으로 내가 할일도 연기지?
그러니까말야
건배
그래도 마모루
네가 출연한 꿈. 굉장히 평판이 좋잖아.
이것으로 겨우 너도 제 몫을 하는구나.
나 따윈 아직 멀었어.
/너무 겸손한대
훨씬 전부터 네가 절대로
훌륭한 배우가 되리라고 생각했으니까.
이봐 또 뭘 먹을래?
마모루군
나가?
다녀오겠습니다.
벌써 연극이 끝났으니까.
연극 연습할 필요는
없어졌는걸.
나는.
그냥 유부녀
당신은?
그냥 시동생
형님은?
출장갔어
뭐야?
실은.
영화에 출연해 보지 않겠냐는 제안이 있어
잘 됐잖아.
근데
제안을 받을까 말까 망설이고 있어.
왜 망설이는거야?.
어려운 역이야?
그 영화
베드신이 있어.
잘 할 수 있을까?
자신이 없어서 말야.
그래
그럼.
잘 하도록.
연습 하면 되잖아.
귀여운 동생을 위해서라면 발벗고 도와줄게.
내가 연습하는 동안 사귀어줄게.
형수
하지만 그건.
물론 연기야. 연기일뿐이야
기분좋아?
연기...연기야  전부 연기야
도전해보고 싶어
아...기분좋아
/형수
연기..연기야
여기가 젖어있어
팬티가 흠뻑 젖어있는데..이것도 연기인가요?
/그래 ..연기..연기야
이렇게...푹 젖어있으면서..
지금 좋다고 말했지?
연기야 연기
연기?
/그래 연기
형수는 연기라고 말하지만..
기분 좋은거지..형수
지금도 연기인거야?
/그래..그래.. 연기야!
이렇게 되버렸으면서도 연기라고?
/그래..연기
형수...연기하는거야?
대단해
자지 넣을거야
아 질퍽 질퍽해..
형수 ..왜 그래?
그런 얼굴을 하고 있는거야
같이가자.
기분 좋았지?
전부 연기로 기분 좋은척 한거야
어이 유카..슬슬 출발하자
네 지금 갑니다.
결혼기념일에  여행인가?
부러워.
괜찮죠?
형수
여행에서 돌아오면 또
연기 연습 도와줘야해
물론 괜찮아요. 나로 괜찮다면.
그럼 갈까?