남편의 상사에게 범해진 사택 아내
JUX-492
나츠메 유키
오늘 반찬은 뭐야?
오늘은 미트볼이랑
샐러드랑...
또 계란말이
계란말이 했어?
/ 응
좋아하는 건데
어느 정도 규모가 있는 은행은
전국에 지점이 있어서 그런지
사택이 있는 경우가 많다
최근엔 경기 때문인지
저당 잡힌 건물을 그대로
사택으로 쓰는 일도 있다
사택은 편리하긴 하지만
회사에서의 관계가 그대로
집에까지 이어지기 때문에
숨막힘을 느낄 때도 있다
더구나 상사가
바로 옆집에 살고 있다면...
아, 부장님
안녕히 주무셨습니까
/ 그래
안녕하세요
여기요
부인, 정말
맨날 폐를 끼치네요
별 말씀을요
정말 고맙습니다
이거 부탁드립니다
맡아둘게요
나츠메 군
좋은 부인을 얻었구만
어려울 땐 서로 돕고 살아야죠
그럼 갈까요?
/ 응
부장님의 부인은 장기 입원중이다
부인과 특별히
친한 사이도 아니었지만
항상 점심은 컵라면으로 때운다는
부장님의 얘기를
남편한테서 들은 뒤론
마음이 조금 불편해졌다
처음엔 밀려있는 빨래를
해주는 정도였지만
어느샌가 청소나 식사까지
돌봐주게 되었다
남편의 출세에
도움이 되지 않을까하는
약싹 빠른 계산도
있긴 했지만...
영차...
부장님이 그러시더라
/ 아, 그래?
맨날 도시락 고맙다고
기쁘네
/ 당신 요리 평판이 좋아
그래?
/ 응
그럼 더 열심히 해야겠네
너무 안 그래도 돼
힘들잖아 매일
/ 아냐, 괜찮아
조만간 어디 여행이라도 다녀올까?
근데 휴가 받을 수 있어?
그게 문제지
여행 가고 싶네
그러게
당신이 너무 바쁘니까
올해는 여름 휴가를
갈 수 있으려나
유키...
아.. 좋아...
/ 여보...
여보...
유키.. 아.. 좋아...
아.. 굉장해...
여.. 여보...
금방 싸버려...
괜찮아.. 싸도 돼...
어때? 이거...
기분좋아...
소리가 너무 커
미안...
미안해...
가슴 빨아줘...
응?
/ 가슴...
알았어...
지금 집사람 검진 결과를
들으러 가야되는데
나츠메 군
미안한데 뒤는 부탁하네
맡겨주세요
네, 누구세요?
타부치입니다
부장님...
실은 말이죠
/ 네
내무 조사가 들어왔습니다
네...?
여기선 좀 그러니까
들어가도 될까요?
실례를 했네요
들어오세요
저희 남편이
의심받고 있는 건가요?
부인, 돈이란 건 정확히
나눠떨어지는 게 아닙니다
반드시 허수가 나오죠
몇억, 몇조라면 우리와는
인연이 없지만
소수점 이하의 작은 액수라면
익숙합니다
그 버리는 푼돈을 긁어모으면
적지않은 액수가 됩니다
버려지는 돈이니
아무도 눈치를 못채죠
찾아볼까요
뭘요?
들키기 전에 말이죠
비밀로 해드리겠습니다
잠깐만요...
부장님, 뭘 찾으시는 거죠?
저희 남편은 그런 짓을 할
사람이 아니에요
남편의 월급이 얼만지 아십니까?
믿고...
맡겨두십니까?
그럼 얼마를 받는지도 모르겠군요
믿음이 있다면
상관없는 일이에요
그 친구도 바보는 아니니
현금으로 남겨뒀을 리는 없겠죠
아마 형태를 바꿔서
어딘가에 넣어뒀을 겁니다
이러시지 마세요
아무리 그래도...
잠시 실례하겠습니다
자, 잠깐만...
예를 들어
이 보험 증권을
보신 적이 있으신가요?
전부 남편이 알아서 해서...
이런 보험은 매달 내야하는
액수가 꽤 큽니다
보험은 집 다음으로 비싼 재산이죠
제일 최근 것이
3년 전이군요
지난 번 내무 조사가
3년 전이었습니다
당장의 현금보단
장래의 연금 보험
그렇다고 해서
이게 증거는 못되잖아요
부인, 은행에선
그 푼돈을 긁어모아서
보험금을 낸 게 아니냐고
추리할 겁니다
누명이에요
부인, 은행맨은
체재를 중요시 합니다
불이 없는 곳에도 연기는 나죠
확실히 말씀드리죠
남편은 지금 그레이존에 있습니다
왜냐면 그 돈을 관리하는
담당자이기 때문이죠
틀림없는 그레이존인 겁니다
비밀로 해주시는 거 아닌가요?
그 친구는 부인과의
노후를 대비했던 거겠죠
그러니까...
불이 없는 곳에
연기를 피우지 말아주세요
부인에게 달렸습니다
처음부터...
그게 목적이었나요...?
아픈 부인도 있으시면서...
이러지 마세요...
싫어...
부인...
잠깐...
싫어...
시.. 싫어...
싫어.. 싫어...
싫어...
잠깐...
부인
불이 없는 곳에
연기가 피어오를 겁니다
부인, 소리내도 돼
그래, 소리내
시.. 싫어...
소리내
소리내봐, 부인
소리내도 돼
이제 옆집에 상사는 없으니까
더 소리내, 부인
기분좋아?
부인
소리내도 돼
시.. 싫어...
소리내봐, 부인
기분좋지?
잔뜩 소리내봐
자, 이쪽이야
이쪽이야
소리내
부인
싫어...
기분좋아? 부인
뭐야?
키스해줘
부인, 키스해줘
싫어...
싸
싸버려, 부인
괜찮아
소리내도 괜찮아, 부인
아.. 싼다...
부인...
쌀 거 같아...
아.. 싼다.. 싼다...
아, 맞다
입사 동기인 사쿠라이가
결국 집을 샀다더라
물론 도쿄 밖이라곤 하지만
쾌속을 이용하면 통근 시간도
1시간 정도라니까 괜찮지?
오늘 점심 시간에 날보면서
묘하게 히죽대길래
왜냐고 물으니까 그 얘기야
물론 기분좋은 건 알겠는데
사택에 사는 나한테...
아, 부장님
안녕히 주무셨습니까
/ 그래
안녕하세요
이거...
이거 항상 폐를 끼치네요
이거 부탁드리겠습니다
/ 맡아둘게요...
그럼 갈까요?
사모님은 좀 어떠세요?
아직 똑같아
요즘은 법 때문에 3개월에 한번씩
병원을 바꿔야 되죠?
오늘도 그것 때문에
다음 병원에 면담을 가야해
힘드시겠네요
은행 쪽은 맡겨주세요
잘 부탁하네
아, 병원에 가져갈
카르테를 깜빡했네
금방 갔다 오지
/ 네
왜 그래? 더 소리를 내
그만해...
자,
소리내봐
그만해...
시간이 없으니까
자,
불이 없는 곳에
연기가 나버린다?
자,
어서
빨아
자, 빨아
계속해
자, 싸게 만들어
얼마 안 남았으니까
계속해
부인
싫어...
혀를 내밀어서 낼름낼름 핥아
그렇지
점점 능숙해지는구만
부인
이쪽을 봐
자, 어서 계속해
시간 없어
싼다?
부인...
아.. 쌀 거 같아...
혀 내밀어...
이쪽을 봐
자, 보여줘
안 빨은 거지?
안 빤 거군
시큼한 냄새가 나는구만
곧 생리야?
그렇지? 부인
좋아
자, 벗어
왜 그래? 흥분돼?
아뇨...
숨소리가 거칠어졌잖아
좋아, 계속해
좋아, 보여봐
보여봐
아주 좋아, 부인
부끄러워...
잘 보이는군
다리 벌려
다리 말야, 다리
스스로 더 벌려
좋아
보지를 벌려서 보여봐
부인
보지가 젖어서
번들거리고 있어
잘 들어
스스로를 위로해봐
부인
거기가 기분좋아?
아주 좋아
잔뜩 만져서
내가 보는 앞에서
싸는 거야
부끄러워?
부인, 지금 뭐하고 있어?
자위요...
손가락이 들어가 있잖아
넣어버리는 거야?
보지에 손가락을 넣어버리는 거야?
부인
쌀 때는 싼다고 말을 해
아.. 싸.. 싸버려...
'싸버려요'
/ 싸, 싸버려요...
아.. 싸버려요...
자,
아.. 안돼...
이렇게 움찔거리다니
부인, 스스로 잡아
마음대로 해도 좋아
기분좋아?
쌀 때는 싼다고 말을 해
아.. 굉장해...
아.. 싸버려요...
싸, 싸버려...
아.. 싸버려...
아.. 싸.. 싸버려요...
계속해
부인
안돼, 계속해
엉덩이를 이쪽으로
내밀고 해봐
다 보여
시.. 싫어...
/ 애널도 움직이고 있군
안돼...
기.. 기분좋아...
쌀 거 같아?
아.. 안돼...
싸버려요...
아.. 싸버려...
아.. 싸.. 싸버려...
이쪽으로 돌아
대봐
아.. 안돼...
아.. 안돼.. 안돼...
참아
부인, 참아
안돼
부인, 바로 싸지마
몇번이나 참았어?
모, 모르겠어요...
많이 참았어?
/ 네...
아.. 안돼...
좋아
싸.. 싸버려요.. 싸버려요...
아.. 싸버려...
싸!
싸, 싸버려.. 싸버려...
부인
기분좋았어?
네...
없어 그런 거
믿어도 돼?
당연하지
보험 증권이라니
그딴 건 생트집이야
하지만
불이 없는 곳에 연기가 나면...
무슨 소리야?
결백하니까 당당히 있으면 돼
할 수 있어?
응? 뭐가?
의심하는 시선 속에서
일할 수 있겠어?
무슨 소리야
아무짓도 안했는데
부끄러울 게 뭐가 있다고
타부치 부장님 앞에서
당당하게 말할 수 있어?
당연하지, 말할게
정말이야?
당연한 거 아냐?
당신
부장님하곤 그게 다야?
부장님한테 당한 건
그게 다야?
응?
어이!
그게 다가 아니라면?
뭐?
어쩔 건데?
해주지
그게 다가 아니라면 해주겠어
부장이든 은행이든
널 지키기 위해서라면
뭐든지 해주겠어
정말 지켜줄 거야?
아.. 기분좋아...
아.. 좀 더...
아.. 거기...
아.. 기분좋아...
아.. 여보...
무슨 짓을 당했어?
부장한테 무슨 짓을 당했냐고
느낀 건 아니겠지?
응...
이봐
나밖에 없다고 말해
응? 어서
내가 좋지?
아.. 여보.. 더...
유키...
여보.. 더 해줘...
어쩐 일이야?
엄청 빨리 왔네
들어와
자기 집이잖아
저기...
왜?
미안한데
내가 보는 앞에서...
내가 보는 앞에서
부장님하고 해줄래?
부탁이야...
여보, 어제는 지켜주겠다고...
그게...
장부에 조작의 흔적이 있더군요
어떻게 된 거야?
아니.. 실수였어...
나츠메 군
정확히는 실수가 아니지
부인
이건 실수가 아닙니다
조작된 흔적이 남아있어요
그래서 말이죠
이건 책임자의 문제가 됩니다
누가 했던지 간에
어때? 부인
기분좋아?
남편이 보고 있어
어떤 기분이야?
흥분했구만
땀이 많이 났네
기분좋아?
느끼고 있어?
젖었는데?
괜찮아?
이렇게 젖어버리다니
꽤 뜨겁게 젖었구만
뭔가 뜨거워
그리고 엄청 젖었어
이건 뭐야?
부인
시.. 싫어...
무슨 냄새가 나는데?
시큼한 냄새가 나
벗어버려
안돼.. 안돼...
왜 그래?
저기서 보고 있으니까
부끄러워?
싫어...
더...
이쪽을 잡아
부인
겨우 이정도로도 기분좋아?
어디가 기분좋은지 알고 있어
잔뜩 만져주지
자, 이렇게...
쌀 거 같아?
자, 싸버려
부인
흠뻑 젖었는데?
평소보다 더 젖었군
부인
보고 있으니까 흥분돼?
이렇게?
이 정도면 돼? 부인
만져봐
어떻게 됐어?
부인, 보지가 어떻게 됐어?
기분좋아?
남편이 보고 있어
자, 잔뜩 만져봐
늘 하던대로 빨아봐
이쪽으로 와
자,
자지 기분좋지?
더 문질러봐
기분좋지?
아.. 거기...
아.. 안돼...
아.. 싸버려...
더...
부인...
어때?
기.. 기분좋아...
더...
아.. 기분좋아...
아.. 안돼...
싸버려...
아.. 싸버려...
부인
남편이 보는 앞에서 싸버렸어?
응? 싸버렸어?
싸버려...
그래?
그렇게 기분좋았어?
그럼 이번엔 나도 쌀테니까
알았지? 부인
아.. 싼다.. 싼다...
안돼...
이딴 여자...
넘겨주겠어!
저딴 남자...
필요없어...