사쿠라이 아유 (Sakurai Ayu)
좋은 아침.
응.
잘 먹겠습니다.
오늘도 늦어?
응... 그래.
작작 좀 해라!
얼마나 내가 말을 해야...
뭐야?
뭐냐 너!
요즘 자주 들려.
무섭군...
좋은 부부로 보였는데...
모르겠네.
이웃을 몰래 사랑하고...。
JUX273
아, 죄송합니다. 지나가겠습니다.
죄송합니다. / 아, 아니에요.
이사 가시나요?
아, 네.... 그게...
부끄럽군요...
죄송합니다.
많은 폐를 끼치네요.
아니에요. 이런것 밖에 제가 도울게 없네요.
부인은 고향으로 돌아가셨나요?
힘드네요... 아내가 없다고 상상도 못했습니다.
두분 잘지내 보였어요. '부럽다~'라고 생각했는데...
모르겠네요.
일에... 실패 했습니다.
돈이 떨어지면 정도 떨어진다(일본속담)랄까...
그런것이었어요, 우리는.
시간이 지나면 돌아오는 거잖아요?
생활이 조금 변화하고
마찬가지일 뿐이에요.
계속 함께 지내온거니까
서로 더 소중한 거 쌓고 있다고 생각하세요.
사쿠라이 씨의 남편분이 부럽군요.
당신 같은 부인을 얻고...
저요?
저는 그런 사람이 아니에요.
고맙습니다.
이거는?
아, 거기에 넣어 두세요.
부탁합니다.
이 옷은 여기에 넣어요?
네.
남편분 벌써 돌아오셨나요?
아니요. 항상 늦어요.
일을 너무 좋아해요.
죄송합니다. 오래 있어서...
오늘은 왠지 즐거웠습니다.
식사 만들어 놓은거, 드세요.
저기...
같이  먹고 가지 않겠습니까?
아니요, 남편하고 먹을게요.
이제부터 독신 생활이네요.
곤란한 것이 있으면 뭐든지 말해주세요.
사쿠라이 씨.
친절하시군요.
착각하지 않습니까?
그런 생각을...
그만두세요..
사쿠라이 씨. 왠지... 남편과 잘 지내는것 같은데
외로운 생각을 하는 느낌이 듭니다.
안돼요.
왜요?
남편이 있으니까요.
저 사람 돌아 왔나봐요.
빨리 돌아가지 않으면...
미안해요, 착각하게 해서...
이 일은 잊어주세요.
그만두세요.
안돼요.
죄송합니다.
아유, 어디에 갔던 거야?
잠깐 회람판을 전해주고 왔어. 옆집에...
(*회람판:여러 사람에게 알리기 위하여 어떤 내용을 적어 돌리는 판)
그렇군...
오늘 늦는다고 했잖아...
일이 빨리 끝났어.
드물게 내일도 휴일.
저녁은? 아무것도 만들지 않았지만...
아. 좋아. 적당하게 먹으니까.
뭐 좀 도와줄까?
빨리 올때는, 연락 좀 해!
바보.
무슨 일 있어?
옆집 부인 나간것 같아.
그래?
당신은 왠지 험담을 하는군.
좋은아침입니다.
좋은아침이에요.
이제 아침부터 시끄럽게 하지 않겠군.
고요하잖아.
그렇게까지 말하지 않아도...
오늘은 남편 계시네요.
맡은 일이, 일단락 된것 같아요.
오늘은 휴일이라고 해요.
그만두세요.
남편이 있어요.
모처럼의 휴일인데, 어딘가 데려가주면 좋잖아요?
왜그래?
아무것도 아냐.
잠깐 서점 다녀올게.
어딘가 데려가 줘.
가끔의 휴일 동안은 마음편하게 해줘.
네...
저기, 실례합니다.
또 방이 더러워져 버렸네요...
청소해 주시지 않겠습니까?
저기... 곤란해요.
남편이 곧 돌아와요.
안돼요.
어제는 그렇게 저를 유혹하지 않았습니까?
어제의 일은 잊어주세요.
싫어요...
정말로 유혹하지 않았습니까?
싫어요.
아, 그만두세요.
남편이...
안돼요.
안돼요...
놓아 주세요.
곧 남편이... 돌아와요...
싫어...
남편이 이런 것을 보게 되면...
그만두세요.
싫어... 싫어...
잠깐... 안돼요...
그렇게 유혹하지 않았나요?
그것은... 이미...
저기... 잊어주세요.
부탁해요... 아오키 씨...
곤경에 처할거에요.
그거 좋은데요?
잠깐...
느끼잖아요. 이렇게.
아니라면, 어째서 젖었나요?
그건...
더 이상은...
아오키 씨... 제발...
여보세요.
아, 아유.
옛 친구를 만나서, 얘기좀 하다 갈게.
점심은 먹고 갈테니, 필요 없어.
알았어...
빨리 돌아와.
남편이...
늦는군요.
잠시만...
역시 안되겠어요.
저기...
역시 이러는건...
아오키 씨...
이러면...
진심으로 그만두고 싶지 안잖아요? / 그건...
정말로 싫었다면
완강하면 되잖아요?
아, 여기는...
남편은 돌아오지 않아요. / 하지만 언젠간 와요...
부인 좋아해요.
안돼요.
뜨거워...
아오키 씨.
아... 안돼...
아오키 씨, 더 이상은...
느껴 버렸어...
그만...
기분 좋아...
아오키 씨...
저는...
그렇게 하면...
기분 좋아...
아오키 씨...
저사람 왔어요.
자, 잠깐...
어쩌나...
우리집... 갈래요?
안받아도 되나요?
뭔가... 아내가 돌아온 것 같아요.
부인을 데리러 못 간다구요?
남편이...
걱정이 되나봐요.
저 사람은 저에게 관심이 없어요.
결혼하고 둘이 행복하게 살거라고 생각했지만
현실은 역시나 생판남...
남편은 일이 좋다면서도...
집안 일은 도와주지 않았어요.
아내에게...
저는 그냥 밖에서 돈을 버는 사람이었습니다.
아오키씨가 저의 남편으로...
부인이 남편의 아내였다면 좋았을텐데요.
아오키 씨, 부끄러워요.
어째서 그런 곳에...
아오키 씨...
아, 쌀거 같아...
아, 가버려.
남편이 걱정 합니다.
돌아가는게 좋지 않겠습니까?
이런 것은 이제 그만합시다.
당신들은 아직... 다시 시작 할 수 있습니다.
어김없이... 내일이 되면...
다시 평소 생활로 돌아가요.
아유, 어디 갔었어? 전화도 안받고...
아, 휴대폰을 떨어트려서 주어 줬습니다.
그렇습니까? 감사합니다.
잠깐 창고에 갔던것 뿐이야.
당신이 어디에도 데리고 가지 않으니까...
걱정 했어?
했어.
그래...
죄송합니다. 휴대폰 감사합니다.
아닙니다.
아, 뭐 하는거야?
빨래 정도는 걷으라구.
아까는 나를 걱정했다고 말했잖아.
했지. 집에 돌아오지 않았으니까.
일을 그만 둬...
뭐야 갑자기?
나보다... 일이 소중한거지?
잠깐 뭐야?
이런걸 바라는거지?
그렇지 않아.
싫다고? 휴일 정도 밖에 이런 일이 없잖아?
아.. 쌀것 같아...
자... 잠시만...
에... 왜?
오늘은... 계속... 뭐랄까...
어째서? / 기다려.
입으로 해줄게.
뭐, 좋아.
깊게 빨아줘.
아, 그렇게.
여기도 만져줘...
이런거 안해줘서 좀 화난거야?
저기... 어때?
좀더 입으로 빨아줘.
아... 싼다.
이제 됐지?
샤워하고 올게.
흥분 했어?
그래... 흥분 했어.
하고 싶어졌어?
왜 섹스하지 않았지?
왜냐하면...
당신걸 넣고 싶으니까.
당신걸...
원해...
내 것... 많이 봐줘...
나...
지금 너무 느끼고 있어.
많이 봐줘...
이 야한 소리... 거기까지 들려?
더... 좀더 봐줘.
아, 간다...
좋은아침...
응.
잘 먹겠습니다.
저, 다음 휴일은 언제야?
모르겠어, 일에 따라.
오늘은 일찍 퇴근해?
일 나름이야.
잘 다녀와...
다녀올게.
무슨 일이야?
오늘, 저녁에 식사할까?
일 끝나면 연락할게.
그럼, 다녀올게.
좋은 일자리를 얻었지 뭐야.
여보, 돌아와줘.
수입은 좀 줄겠지만, 안정적이야.
이번에야 말로 잘 할수 있어.
고생할지도 모르지만...
제발... 다시 시작하자...
그래...
남편이 오랜만에 식사하러 가자고 했어요.
잘 됐군.
아내가 생각을 좀 바꿔 보겠대.
돌아올지도 모른대.
사쿠라이 씨가 말한 것처럼, 뭔가 달라진걸까.
부인이 돌아와서 좋겠네요.
당신의 남편도 상냥하게 되고 있는것 같네.
빨리 오라고...
그럼...
아오키 씨...
왜그래?
저...
아무래도 좀 안되겠어요.
남편과는 이대로도 괜찮다고 생각해요.
남편과... 다시 시작할수 없을지도 몰라요.
저는...
이미 이대로도 좋으니까요.
남편이 기다리고 있어.
찾으러 올지도 몰라요.
역시 집에 돌아간다고 말해 버려서...
빠르게...
잠시만요.
문자.
남편이 찾으러 올지도 몰라요.
창고로 가요.
좀더 많이 햝아요.
여기...
아, 그렇게...
아오키 씨... 정말 기분 좋아.
아오키 씨.
저도... 많이 햝고 싶어요.
여기 기분 좋아요?
대체 어딨는거야?
이제 남편은 오지 않을거에요.
다시 올지도 몰라요.
저기, 아오키 집으로 가요.
하던거 계속해요.
많이 해요.
정말로 커졌어.
더 빨아줄게요.
저... 더이상... 참을수가 없어요.
들어가 버렸네요.
많이 만져줘요.
좋아요. 아오키 씨, 좋아요? / 아, 좋아.
아, 다행이에요.
싫어, 쌀거 같아...
빼면 안돼요.
넣었지요?
그렇게 움직이면...
깊숙이 들어왔어...
아... 그렇게...
아오키 씨, 많이 쑤셔주세요.
좋아...
아 안돼, 간다...
아, 간다...
좋아...
가득 싸줘.
전화 계속 와. 안받아도 돼?
여보세요.
곧 들어갈게. 오늘 미안해.
응.
잘 다녀와. / 응, 다녀올게.
안녕하세요, 아오키 씨. / 아, 안녕하세요.
부인께서 배웅하다니, 부럽네요.
아내는 아직도 집에 안왔습니다.
저희집에서 함께 식사 할까요? 가끔씩?
꼭 가고 싶군요.
여보...
이러다 늦겠어. / 응. 갈게.
오늘은 일찍 들어와?
뭐, 일에 따라서.
그럼, 다녀와. / 다녀올게.
갈까요?