미안하구나. 마나짱
모처럼 휴가인데..
이런 시골로 불러서
괜찮아요
제가 도쿄에서 태어나서 자랐는데
그래서 그런지 이런 시골이 좋아요
그런가
마나짱은 도시에서 자랐구나
제가 어렸을 때..
여름이 오면 친구들 모두
시골에 있는 할머니 댁으로 놀러가서..
저는 외로웠어요
그래 이곳은 정말 멋진 곳이니..
천천히 즐기다 가렴
그런데..
내일 마사유키가 온다면서
그게..그 사람 내일 오지 못해요
일이 바쁜지, 휴일 전에는 못온다고..
하지만, 전 아버님과 함께 있어서 기뻐요
뭐, 어쩔 수 없지
날씨가 더워서 땀도 흐르니..
우리 온천에 갈까?
야호!
이 마을에서 가장 인기있는 곳이잖아요
뭐,집에 있는 욕조보다야 낫겠지
이곳은 제 남편의 고향입니다
여관을 운영하고 계시는 시아버님..
휴일에 저는 이곳에 왔습니다
저는 어릴 적부터 아파트에 살았기에
이런 작고 아름다운 마을에서 살고 싶었습니다
남편은 일이 바쁘기에, 제가 남편보다 먼저 왔습니다
이럴 줄 알았어! 이 마을에서 최고의 온천이야!
마나짱..
여기..유카타 있는데..
자 자..
이거 양이 너무 많지 않으려나..
먹어보렴
죄송해요, 아버님, 도와드렸어야 하는데..
괜찮아 괜찮아
그럼..
앗!..뜨거우니 조심하렴..
김이 모락모락 나는게 너무 맛있어 보여요
냄새도 좋네요
자, 드시죠
아직 뜨거우니 조심하렴
우와 멋져요
나도 같이 먹을까?
네, 물론이죠
행복하구나
아내와 헤어지고..
항상 혼자 저녁을 먹었거든..
그럼 먹자
-잘 먹겠습니다
너무 맛있어요
이걸 아버님이 만드신 건가요?
뒷마당에 채소를 키우는데
난 이 요리밖에 못해
아버님이 저보다 요리를 잘하세요
너무 비행기 태우지 마
어차피 손님은 아무도 오지 않는 여관이니..
이 작은 여관도..
조만간 그만 둘것 같구나..
마사유키는 도쿄에서 자리를 잡은 것 같은데
이런 시골의 여관이 계속 문을 열면..
아무래도 신경쓰게 만들것 같아서..
아버님..
걱정마렴, 마나짱..
난..
마사유키에게 너같은 아내가 있어서 기쁘단다
참 좋은 일이야
자.. 먹자..
아버님, 무슨 일인가요?
미안하지만..
오늘밤만, 마나짱..
나를 위해 해주겠니?
아버님, 이러시면 안돼요
낮에..
온천에서 벗은 널 봤단다
성적인 욕망을 누를 수가 없구나
아버님! 안돼요!
아, 아버님!
아버님, 저는 마사유키의 아내예요
그만둬!
하지마!
멈추세요!
오늘밤만 제발..
오늘밤만..
하지마세요
오늘밤 너를..
안돼! 벗기지 마세요!
하지 마!
그만둬요!
그만둬!
아버님..
안돼!
안돼..
하지 마!
제발 그만해!
그만...
이러지 마세요, 아버님!
안된다고요!
놀라워!
대단해!
여자의 살을 만진지 얼마 만인지..
아, 아버님, 그만해요!!
안돼요! 제발...
안돼! 안돼! 안돼!
하지 마! 안돼!
아, 하지 마!
이게..뭐야..
하지 마..
아버님.
안돼!
그만둬!
하지 마!
그만해요, 아버님!
그만둬!
날 건드리지 마!
하지 마!
안돼!
그만해요, 아버님!
멈추세요!
아버님..
하지 마세요, 아버님!
그만둬!
그만둬!!
안돼...
아니..
그만둬!
이번 한번만..
아버님..이건
안돼!
그만둬!
마나짱...미안..
미안하구나
아..안녕히 주무셨어요..
아..안녕..
어제는 잘 잤니?
네..
어제 일..말인데..
마사유키에게 비밀로 해줄 수 있겠니?
네, 이해해요..
그럼..
가봐야 해서..
아..지치네...
저 왔어요
어라? 아버지는 어디 계셔?
산에서 나물을 캐신다고..
그래?
뭔 일 있어?
어째 너 안색이 안좋아 보인다
아무 일도 없는데?
아 그런가
땀을 많이 흘려서..
우리 목욕하러 가자
온천 가봤어?
수건 좀 집어 와
덥다..더워..
기분 좋네
그렇네
너 여기 처음 와보지?
왜 그래?
이쪽을 봐
우린 그거 안한지 꽤 됐지?
그렇네..
무슨 일이야?
좀 이상한 거 같은데, 넌 흥분 안돼?
아직 날도 안저물었는데..
뭐가 걱정인데?
여기 아버지도 없는데 뭐 어때
흥분되지 않아?
나 오늘 이럴 기분이 아니야..
왜? 항상 바빠서 못해줬는데..
좋아
개처럼 뒤로 해보자
대신 그거 빨아줄테니까. 응?
좋아..
굉장해 적극적으로 빨아주다니
평소와는 좀 다르네
근데 왜 그건 안되는 거야?
대신 내가 만족시켜 줄테니..
어떻게?
가슴 사이에 끼워서..
키스해줄게
계속하라고..
이제, 거기에 넣어도 될까?
입으로 하는 건 안 좋아?
기분은 좋은데..
마나, 난 준비됐어
너 항상 거칠게 박아달라고 했잖아...
무슨 일이야?
너의 자지는 내 입엔 너무 크고 뜨거워
좋아, 근데 왜 계속 이것만 하는거야?
상관없잖아..이걸로 널 가게 할 거야
나올 것 같아!
가득 나왔네
근데 왜 그건 못하게 하는거야?
뭔가 잘못됐어?
정말 이상하네
뭐, 괜찮아..
난 끝났어..
마나는 어쩔래?
나는 좀 더 여기 있다가..
알았어
그럼 먼저 갈게
나...왜 자꾸 어젯밤 아버님이 머릿속에  떠오르는 거지?
아버님...기분 좋아요!
아버님..
마나상
마사유키가 뭔가 화가 나서
위층으로 올라갔는데
무슨 일 있는거냐?
그건 제 행동이 너무 이상했기 때문에..
그러냐?
아버님..
저..이상해졌어요
자꾸 어젯밤 일이 머릿속에 떠올라요
아, 아버님..
엉덩이를 이쪽으로..
아버님..
안돼요..
아버님...
아버님..
아버지!
마나, 아직 안왔어요?
아직 온천에 있어요?
그런 것 같구나
도대체 무슨 일이냐?
전 그게 마지막 일 거라 생각했는데
다시 한번..
아버님에게 안기고 싶어졌어요
깊숙이 빨아봐
아..기분 좋아..
아.. 아버님..
손으로 거기를 잡으렴
좀 더 허리를..
아버님의 자지가 제 보지 깊숙이 닿고 있어요
기분 좋아요
기분이 너무 좋아요!
대단해!
너무 깊구나..
나를 보렴
나를 봐..
나는 언제나 이 날을 기억할 것이다
아버님..
아버님의 자지..너무 기분 좋아요..
이제 내가 있을 곳...
어렸을 때부터 나는 작은 마을에 사는 것이 꿈이었다