전 남자 친구에게 가버린 아내
맞다, 오늘은 늦게 올 테니깐, 저녁은 하지마
- 알았어요, 저도 오늘은 친척집에 다녀올 건데..
저녁 먹고 올까요?
- 좋네, 너도 가끔은 나가서 여유 좀 즐겨야지
고마워요
맞다, 얼마 전에 스기우라 선배를 만났어요
- 스기우라 선배라면, 네가 저번에 사귀였던.. 그분?
뭐 얘요 당신, 그런 것도 기억하고 있었어요?
맞아요, 회사에서 내 교육담당관 이였어요. 근데 전혀 변하지 않았더라고요..
다녀올께
- 다녀오세요
- 다녀와요
치오리?
- 에?.. 스기우라 선배!!
미안
- 선배님 집이 여기였네요
어때~
- 에~ 참 좋은 집에 사시네요
그런가, 근데 이혼해버려서 이 집이 너무 커서 곤란하다니깐..
- 이혼하셨어요?
아무래도, 작가인 남편은 좀 지루한 타입이래
에.. 그렇구나
뭐야 그게.. 그나저나 너는 어떻게 지내? 결혼 했잖아?
저요?  그렇네요.. 그럭저럭 지낼만해요
그럭저럭이라.. 그거 안됐네
에..?
-아냐, 아무것도 아냐
그게 뭐에요.. 모..!!
그래도 우연이 대단하네요,
처음엔 그럴 수 있지만, 두 번이나 그렇게 만나다니
두 번째는 우연이 아닐수도...
운명일지도 몰라
- 그런, 역시 작가선생님.. 멘트가 죽이시네요
나는 진심으로 말하는거야
죄송해요
무슨 일이야? 그런 얼굴이라니..
- 네? 아무것도 아니에요
네가 전에 말했던 선배한테 그 후로 연락 없었어?
안왔는데, 왜요?
- 별건 아닌데, 네가 사귀었던 사람 중에, 가장 기억에 남았어
그 외에는 평범했잖아
- 미안, 나는 피곤하다.
그래?
네, 여보세요
난데, 너희 집 근처에 있어, 지금 잠시 들를게
들여보내 줘서, 고마워
- 차 가지고 올게요
저번 일은 미안해, 그래도
- 저는 유부녀에요
알고있어
- 그런데 왜?
지금도 잊을 수가 없어
두 번째로 널 봤을 때, 확신했어
너를 좋아하고 있다는 걸
치오리
나는.. 유부녀에요
선배
- 아름다워. 너무 아름다워
잠시만요
안돼
- 점점 뜨거워지고있어, 치오리의 보지
매우 매력적이야
안되요
선배
- 보지가 뜨거워졌네? 흥분하고 있구나?
그렇게 말하면, 제가..
선배
- 어떻게 해줄까..
여기 비벼줄까?
- 몸이 이상해져요
예전처럼 가게 해줄께
안돼, 선배
- 너무 아름다워
쳐다 보지 마
- 빨아줄께
안돼, 선배
- 맛있어!
기분 좋지? 기분 좋다고 말해봐
기분 좋아요
가버리고 말꺼에요
완전히 젖었네
어때?
젖은 거 보니깐, 기분 좋은가 봐
엄청 섹시해
선배
- 여기니? 여기 인거야?
선배, 기분 좋아요
줄줄 흐르네
선배
기분좋아
간다...
좀 더 핥아줄께
안돼
흥분점이 여기 였었나
- 그런
딱딱해져 버렸어
기분 좋아
엄청 기분좋아
못참겠다
너무 기분 좋아
기분좋아?
- 저도, 너무 좋아요
기분 좋아요~
아~~아~~~안돼
기분 좋아
좀더 깊게
좀더 좀더 깊게
더 깊게 꽂아줘요
기분 좋아
- 역시 치오리가 최고야
더 꽂아줘요
아앙.. 기분좋아
기분좋아?
너무 기분좋아
기분 좋아
선배, 기분 좋아
선배, 기분좋아
선배
기분 좋아
아~~ 안돼~
나도, 기분좋아
더 깊게 꽂아줘
- 깊게..
더 깊게 꽂아 좋야되
- 좋아
선배
기분 좋아
치오리, 기분 좋니?
그럼 다녀올게
- 다녀와요
치나..키스는
- 아.. 미안해요
미안해요
아~ 오늘 회의 자료를 깜빡했네
뭐야.. 어쩔 수 없네
받지마
하고 싶어 죽는 줄 알았어
단단해졌다
안돼 ~
- 기분 좋은 거야?
안돼, 너무 격렬하게 하지 마요
선배
기분 좋아?
- 좋아, 기분좋아, 선배..
좀 더 기분 좋게 해줘
기..분
이쪽을 공략할께
- 마음대로 해줘요
이상해 지고있어..
간다
좀 더..좀....더
선배 기분 좋아요
못참겠다
나...갈꺼같아
기분조아~잉~
여긴 어떄?
기분 좋아
기분 좋지?
기분 좋아..
기분 좋아
간다...간.....다
이젠 니가 해줘
아~ 엄청 젖었어
잘보인다
- 부끄러워
펠라치오 기분좋다~
아~ 대단해..엄청 기분좋네
대단하네
선배 기분좋아?
- 좋아, 무지 기분좋아
선배가 너무 기분 좋아 보여서, 나도 기뻐요
- 엄청 좋네
좀 더 빨아줄까?
- 빨아줘
싸고싶다
싼~다
싼다...싼.....다
다 씻으면 말해 주세요
뭐야..
왜 그래요??
- 아무것도 아냐, 최근에 선배하고 섹스 했잖아
왜.. 그런 말을?
- 숨기지 않아도 돼, 전부 알고 있으니깐
무슨 소리하는 거예요?
- 전부 말하는게 좋을까?
그 남자가 이 집에 왔던것
- 미안해요..
정말 미안해요
- 나랑 헤어지고 그 남자랑 만나고 싶은 거야?
그럴 생각은.. 이젠 안 만날 거니깐 용서해주세요
용서해줄게 그전에, 한 가지, 내 요구를 들어줘
그 녀석 하고 섹스하는걸 나에게 보여줘
- 그런 것을 할 수 있을 리가 없잖아요
해야되,
니가 다른 남자랑 섹스하는걸, 내가 보고싶어
정말 괜찮은 거야? 밤에는 만날 수 없다고
룰이라고, 네가 말했잖아
괜찮아요 남편은 출장 가서
오늘 오지 않으니깐
그러니 더 격렬하게 해줘
엄청 기분 좋게 해줄게
어때?
- 조금만 더..
흥분되기 시작했다
거기...좀 더 만줘줘
엄청 야하구먼
흥분되기 시작했다..
젖어버렸다
좀 더 해줘
아..대단해
거기... 거 기 더 만져줘
기분 좋아
엄청 젖었어
너무 예쁘고, 엄청 야해
자.. 손가락 들어간다
기분 좋아
여긴가?
대단하군..이렇게 젖다니
- 젖어버렸어
나 이젠 가버릴 거 같아
- 가 버려도 좋아
간..다...
선배의 자지.. 빨아도 돼?
- 그럼~
기분 좋다고, 말해
기분좋아?
훌륭해
이리와.
기분 좋아
선배
좀 더, 기분 좋게 해줘
훌륭해
- 더 깊게 꽂아줘
선배, 너무 기분 좋아
훌륭해
- 선배 자지..좀 더 깊이
좋아...너무 좋아
안돼.. 갈 꺼같아...
이렇게 끼우니 더 편하네, 엄청 기분도 좋고
예전하고 변한 게 하나도 없어.
무지 기분 좋네
나도 기분 좋아
더 깊게 꽂아줘
기분 좋아
- 무지 기분 좋네
대단해
- 아~ 기분 좋아
선배.. 기분좋아
딱딱하니깐, 너무 좋아
- 아.. 기분좋아
이젠 참을 수가 없어..간~다