남자 기숙사 공용 정액 변기가 된 미인 아내
도쿄로부터 2시간 반 거리에 있는
어느 지방도시
마돈나 제작
주연 혼다 리코
남편이 근무하는 정농농업대학 발효학과 연구실이 있는
도쿄로부터 2시간 반 거리에 위치한 지방도시
남편 유타는 반년 전에 주임 연구원으로 발탁되어서
이 곳에 홀로 단신부임했습니다.
왜 그때 같이 가자고 말을 못 했던건지...
-있잖아, 리코.
-왜?
-그...긴히 상담하고 싶은게 있어서 말이야.
-뭔데?
무슨 일인데 그렇게 심각한 표정을 짓고 있는거야?
혹시...뭐 안 좋은 일 있어?
아냐, 아냐. 별로 대단한 건 아니야.
그...이번에 주임 연구원으로 발탁됐거든.
대박...너무 잘 됐다~!
주임 연구원이라면...다음에는 준교수가 되고...
그대로 쭉 가면 교수가 될 수 있다는거네? 대박이잖아~!
그렇게 되면...교수 사모님이 될 수 있는거야?
에이...그 정도로 대단한 일은 아니라니까. 그런데...
그런데...?
부임지가 도쿄가 아니야. 지방...이라고 해야할까.
-아무튼 내가 근무하는 학교...본교가 거기 있잖아.
-응.
-그런데 도쿄에는 일반 학과들이 다 없어져버려서...
나...본교에 있는 발효학과 연구실에서 근무해야 된대.
뭐...?
거기 도쿄에서 가려면 3시간이나 걸리잖아.
아냐, 아냐. 2시간 반밖에 안 걸려. 따라와줄거야...?
당연히 안 되지. 무리라구...
지금 하는 일이 즐겁기도 하고...
게다가 일 한 지 얼마 되지도 않았는데 어떻게 벌써 그만둔다고 말해.
그치...역시 안 되겠지...?
그때 남편의 쓸쓸한 얼굴이 아직도 잊혀지지 않습니다.
그래도 한 달에 한 번은 꾸준하게 만났었는데...
오...귀엽다~
-알콩달콩하네. 알콩달콩해~
-그거 그만 보고...
아베, 오무카이. 너희 둘 말이야. 뭔가...
내 말 듣고 있는거냐? 혼다가 뭐 놓고 간 거 없는지 제대로 좀 찾아봐.
찾은거라곤 브라질리언 펍에서 일하는...
베로니카의 명함밖에 없는데요. 교수님, 혼다 집에는 연락해보신거에요?
사모님한테 연락 드렸는데 아직 집에 안 들어왔다고 하더라고.
-이...이건...!
-시끄러워, 임마.
교수님, 당했어요! 이번 달 기숙사 운영비랑...
보생 축제 준비금까지...혼다 이 자식...
(*보생=모든 재물을 관장하는 부처로, 작품의 배경인 기숙사의 이름)
돈 싹 다 챙겨서 도망갔다고요!
-뭐라고...?
-기숙사에 돈 들어갈 일이 얼마나 많은데...!
기숙사 청소해주는 코이케씨랑 식사 준비해주는 사토씨...
3개월간 월급을 못 받았다던데...
혼다 이 자식이 그 돈 갖고 튀었구만. 게다가 그 두 사람 말이야...
-돈을 제때 못 받아서 이제 기숙사 일 그만둘거라고 하더라고.
-정말요...? 하...
여기다...!
실례합니다~
아무도 안 계세요?
실례합니다~도쿄에서 온 혼다라고 하는데요...
기숙사장실...?
기숙사...기숙사장...?
실례합니다~아무도 안 계세요?
저기...여기서 일하고 있는 혼다의 아내인데요...
-들어오시면 안 돼요. 여기 기숙사는 여자 출입금지라고요!
-좀 가만히 있어봐.
-혼다군의 부인이시라구요? 도쿄에서 이렇게 먼 곳까지 일부러 찾아오시다니...
-아...아니에요.
저...남편이 안 보인다고 하던데...혹시 실종된 건가요?
-그렇다고요. 그 자식...베로...베로...
-베로...?
가만히 있어, 좀! 그...혼다군은 말이죠.
자기 일 하느랴, 기숙사 관리하느랴
많이 힘들었을 겁니다. 그래서 뭐...실종이라고는 하지만
그냥 잠깐 바람 좀 쐬러 간걸겁니다. 아마 일주일 정도...
지나면 돌아오지 않을까 싶네요.
막...그렇게 거창한 일을 벌일 사람은 아니니까요.
약간의 문제가 있기는 합니다만...네, 뭐. 곧 돌아올거에요.
남편...돌아오겠죠...?
물론이죠.
이번 일은...학교에는 알리지 않을거에요.
그런데...혼다군이 말이죠...
기숙사 운영비를 전부 가지고 가버렸어요. 그래서 난처하게도...
기숙사를 운영...경영해 나가기 어려워졌습니다.
-맞아요. 기숙사 사람들 전부 밥도 못 먹게 생겼다고요!
-곤란하단 말이에요!
부탁이에요. 저를 여기 기숙사에서 일하게 해 주세요!
남편이 가지고 가버린 돈, 제가 메꿀게요. 그러면...
대학에 말하지 않아도 되는거잖아요? 출세의 길도 안 막힐테고...
이래 봬도 저...전문대 가정학과 나온 사람이에요.
요리, 청소...뭐든 할 수 있어요.
그러니까...일하게 해주세요. 부탁드려요!
남편 대신에 여기서 일하게 해주세요.
부탁드려요...
제발...부탁드려요...
부탁드려요...제발...
부탁드려요...
교수님, 어쩌시려고요? 이러면 안되는거잖아요.
이 기숙사는 여자 출입금지인데다가 보생 축제도 얼마 안 남았다고요.
아이 참. 괜찮다니까 그러네.
게다가 마침 식비랑 수도, 난방비가 없어서 곤란한 참이었으니까.
교수님...이건 아니잖아요.
여자 출입금지인 신성한 남자 기숙사에 여자라니...!
근데 말이야...여자 출입금지라는 규칙을 깨버렸다는 건...
도쿄에서 2시간 반 거리에 있는 지방도시의 정농농업대학
응용생물학부 발효학과 독신자 기숙사
그것이 바로 보생 기숙사입니다.
남성, 독신자 한정
'9년 면벽'을 모토로, 여자 출입금지
(*9년 면벽=달마 스님이 9년간 세상과 단절된 채 깨달음을 구한 것을 이르는 말)
불순한 이성과의 교제 역시 금지
뭐...그렇지 않아도 인기 없는 남자들만 모이는 곳입니다.
저요? 저는 가슴을 펴고 당당히 말할 수 있습니다.
'영원한 아마추어 동정'이라고!
(*아마추어 동정=성매매만으로 섹스를 경험해 본 사람)
그런 어려운 처지의 남자들이 모여서
급훈을 마음 깊이 새기는 것이 1년에 한 번 있는 보생 축제!
그렇지만...올해는 다릅니다.
왜냐고요? 바로 여자 출입금지라는 규칙이 깨졌기 때문입니다.
어떻게 될까요? 어떻게 될까요? 그건 다음 이 시간에~
더워...
이거...우리 대학에서 가지고 온 식재료에요.
이걸로 저녁 해주시면 돼요. 아, 그리고 이건...
저희 발효학과에서 만든 발효제품이에요.
-요리할 때 이걸 넣으면...요리에 감칠맛을 더해줄거에요.
-아...네...
저 앵무새 같은 녀석...진짜 역겹고 싫어.
만날 때마다 맨날 짖궂은 짓들만 한다니까.
그리고 이게 뭐야...
어떻게 된게 죄다 야채밖에 없어.
이거 설마 성희롱인가...?
나를 욕구불만인 유부녀로 생각하는거 아니야?
확실히 남편과는 한 달 넘게 섹스 안 하긴 했지만...
게다가 이건 또 뭐냐구...
이 희뿌옇고 미끈미끈한 건 대체 뭐야...
이게 뭐야...?
이걸 발효가 됐다고 해야 하나...
엄청 비릿한 냄새가 나...
아으...비린내...
맛있어...!
겉보기에는 좀 역겨워 보이는데...
달콤하고...감칠맛에다가 새콤한 맛도 나...
그러니까 말하자면...싫지 않은 맛이랄까?
맛있어...
싫다...나 지금 뭐하고 있는거야...
뭔가...엄청 야한 느낌이 들어...
게다가 왠지...
핥고 있는 동안 야한 것들을...잔뜩 상상해버려서...
이 야채에 희뿌연 국물을 묻히면...
이걸...
야채에 묻히면 어떻게 되려나...?
여기에 묻혀볼까...?
싫다...이런 느낌 본 적 있는 것 같아...
그래...사정하고 난 후에...
야릇한 국물로 범벅이 된...자지 같잖아...
여자 출입금지인 신성한 기숙사에서...이런 저급한 짓을...
암캐처럼 흥분해가지고는...
-나를 유혹하는거지?
-그런...
네...네년은...우리들을 유혹하는...아...악마야!
아...잠깐만...
잠깐만요...그만...그만...그만하라구요!
잠깐만...그만하라니까요...
봤어. 난 봤다고. 빨리 기숙사장실로 데려가서...
신성한 기숙사실을 어지럽히고 모독했다고 말해야겠어.
이건 엄청 큰 잘못이야.
기숙사 추방감이라고!
-죄송합니다...죄송합니다...
-제멋대로...굴게 내버려 둘 수는 없지.
죄송합니다...저...그치만...
-아베씨가 갑자기 저를 덮쳤단 말이에요...
-아니, 아니, 아니죠.
먼저 유혹한 건 아줌마잖아요.
그런 모습을 보여주면 아무리 저라도...
뭔데요? 뭐냐고요.
뭘 보여줬냔 말이에요.
-방금 보여줬던 걸 다시 보여달라고요. 네?
-싫어요...
-그건 좀...잠깐만요...
-어서요.
-그만...그만하라구요...!
-빨리...빨리 보여달라고요.
-그러지 말아요...
-보여달라니까요.
자위했죠?
-그만하세요...
-자위하고 있었어요. / 죄송하다니까요...
제가 똑똑히 봤어요.
-야채를 썼다고요.
-야채를? / 그런...
-야채를 써서 자위한거에요?
-썼어요...
-썼대요.
-소중한 음식을 자위하는데 썼다고요? / 썼어요...
보는 사람이 있는데도 이런 걸 쓴거에요?
그게...그럴 생각은 없었는데...
어떻게 하고 있었어요?
-어떻게 하고 있었냐고요.
-잠깐만요...
-가슴 만지고 있었어요? 가슴 만지고 있었냐고요.
-하지 마요...
그만 하세요...그만 하시라구요...!
야채로 젖꼭지를 문지르고...
클리토리스를 만지작거리고...
너무 너무 소중한 식재료를 써서...
어떻게 자위를 했냐니까요.
그건...
보여달라고요.
-자위해보라고요.
-이거에요?
-그건...
-이거 썼냐고요.
-썼잖아요.
-썼어요...
-클리토리스 문지르고 보지 안에 쑤셔 넣은거죠?
-쑤셔 넣었어요...
그럼 보여달라고요.
기숙사에서 쫓겨나기 싫잖아요?
부끄러워요...
이런 굵은 호박이 들어가다니...
진짜 야한 보지라니까.
그렇네요.
수월하게 들어가네요...
두꺼운 호박이...
그런 말...
부끄러우니까 하지 말아주세요...
평소에도 야채로 자위 하나보네요?
호박이...잔뜩 쑤셔지고 있어요...
엄청 느끼고 있잖아요.
그런 말 하지 마세요...
-그런 말 하지 말라구요...
-호박으로 자위 하면서...
찌걱찌걱 보지에 쑤시면서 느끼고 있잖아요.
호박이...찌걱찌걱 쑤셔지고 있어요...
야한 아줌마라니까.
-정말 야하네요.
-찌걱찌걱 쑤셔지고 있어...
너무...좋아...
아줌마, 좋아요?
-좋아요...
-좋은가보네요. / 호박 쑤셔지는거 야하구만...
-호박...너무 좋아요...
-야하네...
리코씨 보지에 쑤셔 넣은 식재료를 우리한테 먹이려고 한거에요?
-보지 국물로 맛을 내려고 한거냐고요.
-보지 국물...
자위해서 맛있게 만들려고 한거에요?
이런걸 보고 있으니까 흥분되는데...
아줌마, 거울에 비치고 있어요.
아줌마가 야하게 자위하는 모습이...
야해...
-너무 야해...
-거울에 뭐가 비춰지고 있어요?
스스로...호박을 찌걱찌걱 쑤시고 있는 모습이요...
-거울에 비친 자기 모습 보면서 가버릴 때까지 계속 해봐요.
-네...
알겠어요...
너무 좋아...
아줌마가 자위하는 모습을 보니까...
-발기된 자지...
-그래요...
제 자지도 봐주세요.
발기된 자지잖아...
-우와...
-호박 쑤셔 넣으면서...제 자지도 봐달라고요.
-호박 대신에...이걸 잔뜩 쑤셔볼까나...
-소시지...소시지가...
아...가버려...
-소시지도 들어가요...?
-소시지가 들어오고 있어요...
보지가 육식인가봐요.
-제일 굵은 소시지도 들어가네요.
-소시지가...
소시지가...보지에 들어오고 있어요...
좋아요...
너무 좋아...
좋아...너무 좋아요...
-너무 좋아요...
-보지 좋아요? / 네...
-부인, 자지도 입에 물어봐요. 보지도, 입도 육식이잖아요?
-이...
-아줌마, 입도 육식이에요?
-이 야한 자지를...
그렇죠. 자지를 입 안 가득 물어봐요.
좋아요...
자...입도, 보지도 쑤셔지니까 기쁘죠?
-기쁘죠?
-보지...좋아요...기뻐요...
아줌마, 너무 좋아서 미치겠어요.
안 돼...!
소시지...소시지가 들어와...
가버려...소시지로 가버려...
안 돼...안 돼...
-이거 봐요. 보지가 잔뜩...젖었어요.
-보지 젖었어요...잔뜩 젖었어요...
보짓물 야한데...
위에서...위에서도 잘 보여요.
-좀 더...좀 더 봐주세요...
-네...
좀 더...대박...보짓물이...
보짓물이 질척질척거려요...
대박...
대박이야...
맛있어...
맛있어...맛있어요...
쌀 것 같아요?
아...그렇게 해버리면...
쌀 것 같아요...
-아줌마, 더는 못 참겠어요...
-못 참겠어요?
싸줘요...
입에 싸줘요...싸주세요...
아줌마...
아줌마...싼다...!
아...대박...
이것도...
대박...잔뜩 싸버렸네요...
깨끗하게 해줄게요.
입 안 가득 싸버렸네요...입 안 가득...
삼키고 싶어요...
전부 삼켜버렸네~
전부 삼켜버렸어요...
그 일이 있은 후 저는 우울해졌습니다.
그도 그럴게...남편 이외의 남자의 희뿌연 정액을 받아버렸으니...
남편을 배신해버렸어...
그치만 이건 남편을 위해...남편을 위해서 한거니까...
좋아...아주 좋구만...
부탁드립니다.
이거 엄청 노랗네요.
전부 다 짜냈습니다.
-이제 이거 발효시켜보죠.
-이거, 엄청난데...
아줌마...아줌마...
봐버렸네요...
아니지, 아니지. 보여져버렸네요.
저의 비밀연구가...
이건 말이죠. 발효학과에서 개발한 신약입니다.
이거 보세요. 이렇게 하얗고 걸쭉한 거...본 적 있지 않아요?
이 냄새는...
그렇죠. 익숙한 냄새죠? 그리고...
이 맛도 익숙할거에요.
이 맛은...!
뭐랄까...겉보기에는 좀 역겨워 보이지만...달콤하고 새콤한 맛도 나고...
감칠맛도 나는...그러니까 말하자면...싫지 않은 맛...
잘 아시네요. 이건 말이죠...
-잠깐만요...
-정액을 발효시킨...새로운 식재료랍니다~
남성에게는 성욕 증가와 발기부전에 효과가 있고...
여성에게는 불감증 치료와 임신을 가능하게 만들어주죠.
그만해요! 부탁이니까 제발 그만하라구요!
더 나아가서! 일본의 저출산 문제를 해결할 수 있는 훌륭한 신약이랍니다.
그만해주세요...그만해...그만...
-자...좀 더 마셔봐요. 어서. 어서요.
-싫어요...
잔뜩 마시라고요.
점점 임신 가능한 몸이 될거에요.
신약이 몸에 퍼지는게...
-그만...
-느껴지죠?
그만해주세요...
몸이 뜨겁게 달아오를거에요.
안 돼요...남편을 배신할 수는 없단 말이에요...
그렇지만...몸은 뜨겁게 달아오르고, 엄청 기분 좋아질거에요
이거 봐요, 이거 봐.
그만하라구요...그만...
그만...
-잠깐만...그만하라니까요...
-자...
그만...
약이 아주 잘 듣고 있네요.
-자...몸에도 잔뜩 발라줄게요.
-싫어...
잔뜩 발라줄게요...
-더 발라줄까요? 자...
-싫어...
안 돼...벗기지 말아주세요...
-자...이런건 벗어버려요.
-아...안 돼, 안 된다구...
안 돼...
이것도 벗어버려요.
아...안 돼, 안 돼, 안 된다구요...
-마지막으로...이것도 벗어버리죠.
-안 돼, 안 돼, 안 된다구요...그건 진짜 안 돼요...
그건 진짜...
-방해되니까 손 좀 치워봐요.
-싫어...싫다구요...
-그만해주세요...그만... 스오타!
-자...이 신약을...
-그만하라니까요...싫어...!
-잔뜩 발라줄게요~
안 돼...
이거 진짜 천박하네~
대박...
이 학생들의 정액을 발효시켜 만든...
-약...너무 좋죠?
-아...안 돼...
이거 이 학생들의 정액이랍니다~
보지 안에...들어오고 있어...
좋죠?
이거 봐요. 점점...보지가 조여오고 달아오르기 시작하죠?
발효된 정액이...뜨끈하게 침투하고 있네요. 자...
거칠게...들어오고 있어...
-좋죠?
-ㄴ...네...
좋아요...
대박...
잔뜩...잔뜩 젖었어...
몸이...달아올라...
-좋죠?
-너무...좋아요...
-제대로 느끼고 있네요.
-너무 좋아...
대박이에요...
어떡해...너무 좋아...
나온다...
그건 안 돼요...안 된다구요...
그런 짓 하지 마요...안 돼...
가버려...가버려요...가버린다구요...
안 돼...
이거 봐요. 야한 짓 잔뜩 하고 싶어졌죠?
자...이번에는 자지를 빨아볼까요?
-자지...자지...
-자지를 빨아보자고요. 어서.
-자지라면 주변에 잔뜩 있잖아요.
자지 빨아보라고요.
당신...약기운이 돌아서...자지를 원하잖아요?
자지...자지...
자지가...잔뜩 있어...
맛있어...
이쪽도...
-약기운이 돌아서...자지가 너무 맛있어서 참을 수가 없죠?
-단단해...
자지를 잔뜩 원해서...환장하겠죠?
이쪽도...
거봐요. 맛있죠? 그쵸?
이제 당신은...보지에 자지를 넣어주길 원하게 될거에요.
자지...자지...
-자지를...
-자지를...원하는거죠?
넣...넣을거에요...?
여기에...넣어줄게요.
-자...
-대박...
-천천히...
-들어와...들어오고 있어...
들어와...
커...
이렇게 쑤셔줄게요...
깊숙이...들어와요...
대박...
제 자지 어때요?
자지...너무 좋아요...!
너무 좋아요...
너무 좋아...
대박이에요...!
대박...
깊숙이...자지가 보지 깊숙이 들어오고 있어...
안 돼...가버려...안 돼...가버려요...
가버려요...
그럼 잔뜩 가버리세요!
너무 좋아...
좀 더...
좀 더...좀 더 주세요...
자지를...
자지 더 주세요...
너무 좋아...
좋아...너무 좋아요...깊숙이 들어와...
너무 좋아요...
거기에요, 거기. 거기 더 쑤셔주세요...대박이야...
-아직 멀었나요?
-너무 좋아요...
또...또 가버릴 것 같아요...또 가버려요...
간다...
또 가버려요...
자...
이대로...이대로 쑤셔도 될까요?
-뭐라고요?
-이대로...쑤셔도 될까요? / 해보세요.
아...너무 좋아...
대박...
자지가...자지가 너무 좋아요...
남자다운, 우람한 자지가...너무 좋아요...!
-이거 봐요. 약기운이 제대로 돌고 있잖아요.
-약기운이...제대로 돌고 있어요...
-이게 바로 '자지즙 1호'라는 겁니다. 따라해보세요.
-네...
자지즙 1호...
제 보지...질척질척거려요...
어떡해...좀 더, 좀 더...더는 못 참겠어요...
좋아...
너무...좋아...!
따뜻한 자지가...제 보지에 들어와요...제대로 봐주세요...
대박...미칠 것 같아...
어떡해. 또 갈 것 같아...
갈 것 같아요...가버려...
가버려요...
어떡해...
가버려...
머리가...멍해져요...
대박...너무 좋아...
가버릴 때까지 잔뜩 쑤셔주세요...!
어떡해...갈 것 같아...
너무...좋아...
대박...
잠깐만...
어떡해...
가버려...
-한쪽 다리만 이쪽으로 대봐요.
-네...
-나오려나? 나올까나? 부인, 나올 것 같아요?
-그게...
저는...
가버려...!
안 돼, 가버려...가버려...
뭐랄까...엄청 싸버렸네요.
잔뜩...싸버렸어요...
-아주 잔뜩...싸버렸네요.
-잔뜩...싸버렸어요...
너무 좋아...대박이야...
따뜻한 자지가 잔뜩 쑤셔져서 너무 좋아...
너무 좋아...
어떡해...갈 것 같아...대박이야...
자기 페이스대로 천천히 즐겨요.
곧 있으면 당신은 정액을 원하게 될테니까요.
-저...정액을...원해요...
-그렇죠...
정액...원해요...
원해요...주세요...주세요...
정액 주세요...
엄청...따뜻해...
대박...얼굴에 묻었어...
정액이 얼굴에 잔뜩 묻어있어...
좀 더...좀 더 뿌려주세요...잔뜩 뿌려주세요...
대박...
대박이야...
잔뜩 싸버렸어...
엄청 미끈미끈해...
대박...자지즙의 냄새가 가득해...
나와...잔뜩 나오고 있어...
자지즙이 얼굴에...잔뜩 뿌려졌어...
너무 좋아...
어떡해...
가...버려...
간...다...
깊숙이 쑤셔주세요...
보지 안을 잔뜩...쑤셔주세요...
잔뜩 뿌려주세요...잔뜩 나온다...
대박...잔뜩 뿌려졌어...
깊숙이 쑤셔져...
쑤셔지고 있어...
아...가버려...
아...대박이야...
대박...대박이야...
입안 가득 찼어...
잔뜩 삼켜버려...
보지도...얼굴도 전부...따뜻해졌어...
보지 안에 넣어주세요...
너무 좋아...
따뜻한 자지가 쑤셔져서 너무 좋아...!
대박...
위에서도 뿌려져...
어떡해...
가버려...가버려...
자지즙이 잔뜩 뿌려져요...
뿌려져...뿌려져요...간다...!
너무 좋아...
좀 더...
자지즙 잔뜩 뿌려져서 너무 좋아요...!
좀 더 뿌려줘요...자지즙 좀 더 잔뜩 뿌려줘요...
대박...
좀 더 뿌려줘...
너무 좋아...
대박이야...
-정액 원해요?
-주세요...싸주세요...
-정액 잔뜩 뿌려주세요...
-간다...! / 뿌려주세요...
맛있어...
대박...잔뜩 뿌려졌어...
자지즙이 잔뜩 뿌려졌어...
이 기숙사는 졍말 이상해요.
기숙사 사람들의 시선이 너무 무섭습니다.
욕정 가득한 시선으로 눈을 번뜩이며 저를 훑고 가는데...
분명히...망상 속에서 저를 범하고 있는게 틀림없어요.
더워...
너무 더워...
사람 엄청 많네.
-아줌마, 목욕탕 청소 아직 멀었어요?
-금방 끝나요~
사람 더럽게 많네.
-아줌마~
-네!
-여기 세제가 다 안 닦였는데요.
-아...그...그건...
이런 것도 제대로 청소 안 하고 뭐하시는거에요~
죄...죄송합니다. 닦아드릴게요. 실례합니다...
저기...잠깐만요.
잠깐만요, 하지 마세요...
안 돼...
하지 마, 하지 마세요. 하지 말라니까요...
잠깐만요...
그만...그만하세요...
아줌마... / 네...
이 기숙사의 비밀을...알아버렸잖아요.
그래서 말인데 교수님이랑 했던 야한 짓...우리랑도 해줘요.
-그건 좀...잠깐만...잠깐만요...
-해달라고요. / 괜찮죠?
-하지 마세요...잠깐만요...
-아줌마, 우리 모두가 즐겁게 해줄게요.
그...그런...
-이...이러지 마요. 하지 말라니까요...
-가만히 있어요!
다들 잔뜩 달아올라 있다고요.
잠깐만...그만...하지 마세요...
잠깐만...
그건...그건 안 돼요...!
-대박이잖아. / 우와, 대박~
-안 돼요. 잠깐만...하지 마세요...
-못 참겠는데?
-아줌마, 더는 못 참겠어요.
그...그러지 마요...
-하지 말라니까요...
-가슴 대박이잖아~
놔...놔주세요...놔달라니까요...
-위험해요. 아줌마, 위험하다니까요.
-그런...
-잠깐만...만지지 말아요...
-엉덩이...
-얘들아, 이게 엉덩이라는거야.
-그렇게 만지지 말라구요...
-대박이네...
-그러지 말라니까요...
하지 마세요...
아줌마, 가리지 말아요.
-잠깐만...
-더는 못 참겠어.
-와, 진짜 대박이네. 나도 못 참겠는데?
그러지 말아요...
-그러지 말라니까요...
-똥꼬에 한번 끼워볼까~ / 와, 대박. 더는 못 참아...
대박...엉덩이 진짜 미쳤어.
-엄청 빵빵해.
-진짜 빵빵하네. / 잠깐만...
-놔줘요...놔달라구요...
-아줌마, 엄청난 엉덩이를 갖고 있었네요~
-이거 봐, 대박이야.
-안 돼...하지 마...
그렇게 잡아당기지 말아요...
잡아당기지...말라구요...
똥꼬에 제대로 껴버렸네.
-아줌마...저 발기해버렸어요.
-뭐...?
-대박인데?
-이...이렇게나...
-아줌마, 가만히 있어야죠. 왜 그러는거에요?
-잠깐만...
-빨리 이거 좀 만져봐요.
-만져봐요. / 만져보라고요.
그...그러지...말아요...
왜 허리가 움찔움찔거릴까요?
-안 돼...
-제대로 가버리는데? 어떻게 된거에요.
반응이 엄청나네...괜찮은거에요?
대박이야...
잠깐만...하지 마세요...
-안...돼...
-대박인데... / 대박~
그렇게 하면...
잠깐만...
팬티는...팬티는 안 돼...
-아줌마...우리 자지 좀 봐주세요.
-그...그건... / 봐달라고요~
-만져봐요.
-대박...이야... / 아줌마, 전부 봐달라고요.
-여기도 만져줘야죠.
-대박...
아줌마는...여자 출입금지라는 규칙을 깼으니까...
모두의 자지를 빨아줘야겠어요.
그...그런...
-빨리 해달라고요.
-아줌마, 해줘요. / 어서 빨아달라니까요.
빨리 빨아줘요. 자, 빨아봐요.
자지가 잔뜩...
너무 좋아...쌀 것 같아요...
-아줌마...쌀게요...
-네...
나온다...
깨끗하게 해주세요.
아줌마, 쌀게요.
아줌마, 자지즙을...
혀 끝에 붙은 자지즙을 손가락으로...그렇죠.
-맛을 보고...전부 삼켜버려요.
-네...
-그대로 청소해주세요.
대박...
여기...여기 봐요. 그렇죠.
너무 좋아...
너무 좋아요...
-아줌마, 너무 좋아요...
-좋아요?
여기 봐요.
아...아줌마, 갈 것 같아요...
여기 봐요. 가요, 가버려요...간다...!
아줌마, 여기도 봐줘야죠. / 네...
신선한 자지즙...잔뜩 맛 보라고요.
제대로 핥았어요? / 네...
입안에서 우물우물 해봐요. / 네...
아줌마, 다 삼켜야죠.
그 전에...뱉어서 보여줘봐요. / 네...
-제대로 느껴지죠? 이제 삼켜봐요.
-네...
다시 뱉어봐요.
-자지즙 맛 좀 봐봐요.
-네...
나와요...
자지즙 잔뜩 싸버렸네요. / 잔뜩 싸버렸어요...
아줌마, 잔뜩 뿌려졌어요. / 잔뜩 뿌려졌어요...
입안에서 우물우물 해봐요.
뱉어봐요.
-대박...잔뜩 뿌려졌어요...
-손가락으로 집어봐요. / 네...
대박... / 아줌마, 뭐가 대박인데요?
자지즙이요...너무 야해...
대박이야...
-대박...
-전부 다 입에 넣어야죠. / 네...
-마저 빨아봐요.
-제 것도 빨아주세요.
-너무 좋아요...
-좋아요?
갈 것 같아요...
간다...!
잔뜩...잔뜩 나왔어요...
대박...
-대박~
-입 안을 보여주세요. / 네...
-대박이에요...
-잔뜩 싸버렸네요.
남은 거 싹싹 핥아먹어요. 그렇죠.
얼굴에도 발라야죠. 잔뜩 발라봐요.
제대로 보여줘요. 그렇죠.
-우물우물해봐요. 우물우물.
-네...
-삼켜도 돼요.
잔뜩 삼켜버렸어요...
잔뜩 삼켜버렸어...
아시겠죠? 오늘은 보생 축제의 전야제에요.
기숙사의 규칙을 위반한 당신은...제물이 되어줘야겠어요.
여자 출입금지라는 규칙을 깼다고...
추...축제의...제물이 되라니...
그런 전설 속에나 나오는 이야기를...
전설 따위가 아니라...
우리 기숙사의 규칙이라고요.
급훈을 마음 속에 깊이 새기는...
남자들의 규칙이란 말이에요.
그런...
자...이 기숙사 사람들의...
자지즙을 전부 다 받아내는거에요.
당신의 몸은 그런 그릇이 되는거라고요.
알아들었죠?
이런게 규칙...?
그럼...
이 발효된 '자지즙 1호'...또 한번 발라볼까요?
자지즙...
이거...좋아하죠?
-자...
-자지즙을...
-보지에...
-땀에 흠뻑 젖을 정도로...잔뜩 발라줄게요.
몸이...점점 뜨거워질거에요.
-이거 봐요.
-보지가...
보지가 뜨거워졌네요.
자지즙으로...보지가...
안 돼...
몸이...달아올라...뜨거워져...
몸이 뜨거워요...
너무 좋아...
어떡해...간다...가버려...
자지즙...좋은 냄새 나죠?
냄새 대박이에요...
-그렇죠? 좋은 냄새가 나는거죠?
-좋은 냄새가 나요...
-코가 뻥 뚫리는 냄새에요...
-자지즙...
이거 좋아하죠?
-젖꼭지...젖꼭지가...
-몸이 엄청...민감해졌네요.
당신의 몸은...더욱더 자지즙을 원하게 될거에요.
부끄러워...뜨거워지고 있어요...
몸에...자지즙을 잔뜩 발라주세요...
안 돼...
어떡해...
좋아...너무 좋아요...
가버려요...가...가...가버려...
아...어떡해...
-갈 것 같아요...
-아직 안 돼요. 지금부터 시작이니까.
그건...너무 격렬한데...
더 기분 좋아질거에요.
주세요...더 해주세요...대박이야...!
온몸이...클리토리스처럼 민감해질거에요.
-좋죠?
-보지 너무 좋아요...
-그래도 금방 가버리면 안 되죠.
-안 돼...갈 것 같아요...
-좀 참아보라고요.
-못 참아요...못 참겠어요...!
-다리 제대로 벌리고.
-안 돼...더는 못 참아요...
안 돼...
안 돼...안 돼, 안 돼, 안 돼, 가버려...가버려, 가버려...!
가...간다...
안 돼...
자지즙...
-자지즙이요?
-자지즙...
-자지즙 좀 더...주세요...
-알았다고요. 자, 자~
대박...
이걸...아랫입에...
넣으면 기분 좋을거에요~
-자지즙...
-자지즙을...? / 같이...
-넣어...주세요...
-자...
들어와...
들어오고 있어...
자지즙이...들어와...들어오고 있어...
보지 안에 들어오고...있어...
보지를 휘저어요...자지즙이 보지를 휘젓고 있어요...
-그렇게 하면...
-어때요?
망가져버려요...
자지즙이...들어와서...
보지를 휘젓고 있어요...
어떡해...안 돼...싸버려...또 싸버려...
안 돼...
그렇게 하면...안 돼...
안 돼요...안 된다니까요...
너무 좋아...
안 돼. 또 가버려...또 가버려요...
-자지즙을 원하는거죠?
-자지즙...
자지즙 주세요...주세요...
-주세요...
-당신은...자지즙을 받아 내는 그릇이 되는거에요.
그릇이...되...되겠습니다...
가...간...간다...간다...가버려...!
간...다...
너무 좋아요...
-보지 너무 좋아요...!
-자...받아요.
자지즙 주세요...자지즙 잔뜩 주세요...
나왔어...자지즙이 나왔어요...
대박...
얼굴에 자지즙이 뿌려졌어요...
자지즙이 뿌려졌어...보지가...
좋아...
너무 좋아...
주세요...주세요...자지즙을 뿌려 주세요...
자지즙이...뿌려졌어...
좀 더 뿌려 주세요...
어떡해...안 돼...보지가...
보지가...!
대박이야...
따뜻해...
주세요...
자지즙...뿌려 주세요...
잔뜩 나와...잔뜩 나왔어...대박이야...
대박...잔뜩 뿌려졌어...
자지즙 잔뜩 뿌려졌어...
대박...
잔뜩...잔뜩 뿌려졌어...대박이야...
잔뜩 나왔어...
대박이야...
좀 더...자지즙 좀 더 주세요...
제 얼굴에 자지즙 좀 더 뿌려 주세요...
이게 뭐야...대박...따뜻해...
더 주세요...
-아...안 돼...더는 무리에요...
-더 싸줄게요. / 네...
좀 더...좀 더...좀 더...
좀 더...
좀 더 원해...좀 더, 좀 더 뿌려 주세요...
아...어떡해...
보지가...
어떡해...간다...
간다...간다...간다...
간다...가버려...
어떡해...간다...
안 돼, 안 돼, 안 돼...
간다...
너무 좋아...
그렇게 하면...안 돼...
그...그렇게 하면 가버려요...
그리고 당일날...
여보, 돌아왔구나. 다행이다...
리코, 왜 이런 곳에 있는거야. 이 기숙사에서 뭐하고 있었어?
여보 기다렸지...여보가 돈을 횡령하는 바람에 기숙사 사람들이 곤란해졌잖아.
그래서 내가 대신 기숙사에서 일하면서 여보 기다린거라구.
리코, 미안해...리코한테 폐를 끼쳐버렸네.
나...제대로 사과할게. 사과하고 다시 새출발할거야. 그러니까...
그건 안 돼...
리...리코...그게 무슨 소리야?
-아...안 된다니까.
-왜 안 되는데?
안 돼...
-야 임마...
-돌려주지 않을거에요. 자, 이리로.
뭐하는 짓이야? 리코를 놔줘. 놔주라고...
리코...놔줘...리코를 놔달라니까...!
여보...
-부인. 이 놈 믿을 수 있겠어요?
-네...?
이 놈은 브라질리언 펍의 베로니카에게 주려고...
돈을 가지고 튄거라고요.
베...베로니카...?
딱 보니 베로니카한테도 차였구만. 돈 없어서 버러졌겠지. 내 말이 틀려?
미안...어제 다 정리했어.
리코랑 자주 못 만나다보니 외로워서 그만...
어제 깔끔하게 다 정리했어. 정말이야.
참 팔자 좋은 놈이네요.
자기 아내를 내팽개쳐두고 사라지다니...그것도 다른 여자랑 말이야!
미안...내가 이렇게 빌게...
-교...교수님...
-자, 자. 다들 그 쯤 해두라고. 응?
그런데 말이야. 부인은 기숙사의 규칙을 깨버렸기 때문에...
-산제물이 되어줘야겠어.
-산제물이라니...?
보생 기숙사의 보생이란...'돈을 낳는다'는 뜻이 아니라...
'정액을 배출한다'는 뜻이지.
(*돈을 관장하는 부처인 '寶生(보생)'과 정액을 배출한다는 의미인 '放精(보생)'의 발음이 같다는 점을 이용한 언어유희)
이게 바로 진짜 '보생 축제'의 의미다, 이말이야.
-리코...잠깐만...놔주세요...
-잠깐만요...
-하지 마세요...
-교수님, 그만두세요...
-산제물이다...! 산제물이야! / 산제물이라니...
-산제물이네요. 자, 이거 들어요.
교수님, 그만두세요...!
자...
-냄새를 맡아봐요.
-맡아보세요.
냄새 대박이에요...
그렇겠지...모두의 정액을 발효시킨 거니까...
-이 냄새는...
-자...
리코한테 무슨 짓을 하는거에요. 그만두세요...!
자지즙이라고요. 이걸 봐요.
-그래! '자지즙 1호'지!
-남자...즙...
마음껏 맛보라고요.
대박...
-'자지즙 1호'입니다~
-자지즙의...냄새가...
리코! 괜찮아?
저는 도망칠 수 없었습니다.
도저히 그 쾌락을 거부할 수 없었기 때문입니다.
-저는 자지즙을 뒤집어쓰고...쾌락을 맛보는 것에 중독되고 말았습니다.
-여기 있는 모두가 만져줄거에요... / 그만둬...!
산제물이다...!
자지즙이...
냄새 대박이죠?
정액 냄새가...
이야...엄청 민감해졌네요.
그건...
-그럼...들어 올려보자고. 축제 시작이다!
-축제 시작~ / 축제다~
잠깐만요...
-축제다...이게 바로 보생 축제야!
-보생 축제 시작이다~
-축제다, 축제~
-자, 다들 마음껏 만져라!
-축제다~
-이게 보생 축제지...
-축제다, 축제~
-보생 축제 시작한다~
-축제다! 축제 시작이야!
-축제다, 축제~
하지 마세요...
다들 보지 마세요. 이...이렇게 부끄러운 모습...보지 말아줘요...
오호라...'자지즙 1호가 제법 잘 듣는 모양이네요?
자지즙...자지즙...
자...몸이 후끈후끈 달아오르고 있죠?
-너 임마, 이리 와 봐.
-네...? 잠깐만요. 왜 그러세요? / 여보...
-자...남편인 네놈이 제일 먼저 해보라고. 알아들어?
-네...? / 그...그런...
어차피 다른 놈들한테 범해질거니까...네가 제일 먼저 해보란 말이야.
이걸 봐...
이게 바로 '자지즙 1호'다!
-이걸 보라고...
-역겨워...근데 냄새가 대박이야...
-해봐. 빨리 시작하라고!
-미안해.
근데 엄청 기분 좋아 보이네.
-이거 완전 대박인데...
-그런...
그렇지.
안 돼...
이렇게 당하는거 흥분되죠?
-그쵸?
-그런 말 하지 마세요...
이렇게 모두가 보고 있는거...평소엔 경험해본 적 없잖아요?
-리코...그런거야?
-부끄럽단 말이야...!
-흥분되죠?
-흥...흥분돼요... / 어떻게 해줄까...
이야...이거 진짜 야한데?
그...그런...
대박...
자...이 사람들을 좀 보세요.
부인의 야한 몸을 보고...
봐봐요. 여기 있는 모두가 발기해버렸잖아요.
야해...너무 야해...
야한 건 어느 쪽일까요?
-야해...
-우리들을 발기시킨 부인이야말로 야하다고요.
그...그런...
여기 어떻게 됐죠? 만져봐요.
-발기됐어요...
-발기됐죠? / 발기됐어요...
발기된 자지 끝부분에서는 뭐가 나올까요?
발기된 자지 끝부분에서는...자지즙이...
자지즙...자지즙이...
자지즙이 나와요...
그렇지...잘 아네요.
너무 좋아...
부인. 다들 정액을 싸고 싶어서...발기돼 있다고요.
자지즙을 싸기 위해서...발기돼 있다니...
-엄청 야해...
-보지 어떻게 해줄까...이렇게 해줄까요?
부끄...러워요...
좋...아...너무 좋아...
-문질러져...문질러지고 있어요...
-문질러지고 있죠? / 문질러지고 있어요...
리코...이렇게 되다니...대박이야...
자지즙 때문에...이렇게 된거야...
-자지즙 때문에...?
-자지즙이 날 이렇게 망가트린거라구... / 원래의 리코로는 돌아올 수 없는거야?
자지즙이...날 이렇게 만들어버렸어...
좀 더...모두가 만져줄게요. 자...
-대박...
-리코...
대박...
대박이야...
모두의 손이...
남편 앞에서...많은 사람들에게 만져지고 있네요.
-여보...여보...
-대박이야...이런 일을 당하다니...
잔뜩 만져지고 있어...
-자...엉덩이도 보여줘요. 어서요.
-엉덩이...
여기 있어요...
그렇게 껴버리면...똥꼬에 껴버리면...
-빨간게 아주 제대로 껴있네.
-그렇게 똥꼬에 껴버리면...
천박한 부인이라니까.
-똥구멍이 제대로 보이는구만.
-싫어...부끄러워...부끄럽다구요...
-자, 돌아봐요. 부인의 똥구멍을 보니까 미치겠어요.
-그런...
정말요...? 내 똥구멍을 본다고 그렇게 된다니...믿을 수 없어...
옷 위로 만져주는거 너무 좋아요...
이제 남편을 좀 더 기분 좋게 해줘봐요.
어서요.
대박...
-엄청 야하네...
-싫어...부끄럽단 말이에요...
-자...남편한테 엉덩이 대고 핥아달라고 해봐요.
-그런...
-여보...여보...안 돼...하지 마...
-미안해...그럼 핥을게.
부인, 이거 만져줘요.
보지가...
-부인, 모두가 보는 앞에서 보지 핥아지고 있네요.
-모두가 보는...앞에서...
혀가 들어와요...
보지에 혀가 들어오고 있어요...
부인. 남편 잔뜩 흥분했는데요?
혀가...
자지 원해요...대박...그렇게 해버리면...
어떡해...가버릴 것 같아...
어떡해...안 돼...안 돼, 안 돼...가버려...
간다...
하지 말아요...
부인, 빨아줘요.
네...
보지가 휘저어지고 있어요...
휘저어지고 있어...
-부인, 좋아요?
-좋아요...
부인이 빨아주니까 저도 너무 좋아요.
너무 좋아...
부인, 이거 좀 봐요.
어서요. 여기 좀 봐보라고요.
-대박...자지가 잔뜩 있어...
-전부 발기돼있어요. / 보지가...
-자...이거도 쥐어봐요.
-보지가...
-대박...대박이야...어떡해...
-이거도 핥아줘요. / 안 돼, 안 돼...
대박...
안 돼. 보지에 넣으면 안 돼...그렇게 넣으면 안 된다구...
잠깐만...
여보, 왜 그래?
대박...
부인, 남편 것도 빨아줘야죠.
-빨리 빨아봐요.
-안 돼...이건 안 돼요...안 되는데...
단단해...대박이야...
대박...엄청 커졌어...단단해...
야해...엄청 야해...
보지가 질척질척거려...
-대박...엄청 야해...
-엄청난 자지야...
너무 좋아...!
-이거 평소랑은 전혀 다르잖아...
-자지즙...
여기도 있어요.
-두 개 같이 빨아줘요.
-같이 빨아줘요?
제 자지는 빨아주고 양손으로 다른 자지들 만져줘요.
이거도요?
대박...자지에 둘러싸였어...
-부인, 자지즙 싸주길 원해요?
-자지즙...원해요... / 원하는구나.
잔뜩 원해요...
자지즙 잔뜩 뿌려주세요...
잔뜩...
제 자지 빨면서 남편 자지 넣어주기를 원하죠?
-남편 자지...넣어주기를 원해요...
-원하는군요.
-자지 넣어주기를 원해요?
-넣어주세요...
-아...질척질척거려...엄청 질척질척거려...
-대박...질척질척거리잖아...
들어와...!
-보지 깊숙이 닿아...닿고 있어...
-여보 자지가...들어와...
좋아...
너무 좋아...
대박...좋아...너무 좋아...
쑤셔줘...쑤져줘...보지 너무 좋아...
닿고 있어...너무 좋아...
가버려...가버려...
간ㄷ...
대박이야...
이쪽으로. 자, 이쪽이에요. 돌아봐요.
-어서요. 이쪽으로. 손 짚어봐요.
-이렇게요...? 넣어줘...자지 넣어줘요...
넣어줘요...아...들어왔어...
너무 좋아...
대박...
-너무 좋은데요?
-한번 더...한번 더 해줘요...한번 더 보지 쑤셔줘요...
너무 좋아...
대박...대박이야...
어떡해...보지에 들어와...들어와요...가버려...
너무 좋아...
대박...
닿고...있어...
가버려...
간ㄷ...간다...
미치겠네...이거 너무 좋잖아...
대박이네...
대박...대박이야...
너무 좋아...
좀 더...좀 더 원해요...
좀 더...좀 더 쑤셔주세요...
대박...
다리가...떨려요...다리가 떨려요...다리가 후들후들거려요..
너무 좋아...
어떡해...가버려...안 돼...!
대박...엄청나게 들어와...
깊숙이 들어오고 있어...보지 깊숙이...
대박이잖아...
질척질척거리는 보지 봐주세요...
-대박...대박이야...
-자지 잔뜩 쑤셔달라고 말해야죠.
질척질척한 보지에...자지를...
자지를...쑤컹쑤컹 쑤셔주세요...
대박...자지 대박이야...
자지 잔뜩 쑤셔달라고 말해요.
-너무 좋아...
-자지 쑤컹쑤컹 쑤셔서 자지즙 잔뜩 싸달라고 말해봐요.
쑤컹쑤컹 쑤셔서...자지즙 잔뜩 싸주세요...
-좋아...
-좋아?
-좋아? / 너무 좋아...
대박...어떡해...보지 너무 좋아...
주세요...
싼다...
대박...잔뜩 나와...뿌려져...뿌려지고 있어...
대박...잔뜩 나왔어...
대박...
주세요...자지즙 뿌려주세요...
-아...너무 좋아요...
-좋아요? / 네...
좀 더 싸줘요...또 가버려...
간ㄷ...간...다...
잔뜩 나왔어...
잔뜩 싸주세요...자지즙 주세요...
어떡해...
-대박...
-깊숙이 들어와서 좋아...자지가 깊숙이 들어와...
대박...
대박...자지즙 잔뜩 뿌려졌어...
좋아...너무 좋아...
너무 좋아...
따뜻해...따뜻해...
-자지즙 잔뜩 원하죠?
-자지즙...잔뜩...원해요...
자지즙...잔뜩 뿌려주세요...
-얼굴에 잔뜩 뿌려주길 원해요?
-자지즙...얼굴에...잔뜩 뿌려주세요...
좋아...
자지 너무 좋아...자지즙 나왔어...
자지즙 뿌려져...
대박이야...
어떡해...너무 좋아...
-여보도...얼굴에 싸줘...얼굴에 싸달라구...!
-알겠어.
여보, 부탁이야. 뿌려줘...자지즙 뿌려줘...
싸줘...잔뜩 싸줘...!
너무 좋아...
-정액 잔뜩 싸버렸네.
-잔뜩 싸버렸어...정액 잔뜩 싸버렸어...
-이리 와봐.
-좀 더...좀 더...
좀 더...좀 더 뿌려줘...자지즙 잔뜩 뿌려줘...
-얼굴에 잔뜩 싸주길 원해?
-얼굴에 잔뜩 싸줘...
너무 좋아...
-부탁이야...자지즙 원해...
-여보, 얼굴 좀 들어봐. 얼굴에 싸줄거야.
그대로 누워봐.
엄청 따뜻해...따뜻한 정액 잔뜩 뿌려주세요...
대박...
좋아...
-너무 좋아...
-더 싸주길 원하지? / 좀 더...
-뿌려줘, 뿌려줘...뿌려줘...
-자지즙 뿌려줘?
-냄새 나는 정액 뿌려줄게.
-냄새 나는 정액 뿌려줘...정액 원해...
정액 뿌려줘...아, 뿌려지고 있어...
이거 좋아...너무 좋아...
너무 좋아요...
-정액 더 원하죠?
-원해. 좀 더 원해. 좀 더 원해요. 대박...잔뜩 뿌려져...
잔뜩 나왔어...
잔뜩 나왔어...잔뜩 뿌려져...자지즙이 얼굴에 잔뜩 뿌려져...!
너무 좋아...
뿌려줄게요.
기뻐...너무 행복해...
-정액 잔뜩 뿌려져서 기뻐요?
-정액 잔뜩 뿌려져서 기뻐요...
-정액 잔뜩 뿌려져서 행복해요...
-행복하구나. / 행복해요...싱싱한 정액...
-일어나봐요. 더 쑤셔줄테니까. 대박...
-거기 쑤셔져...쑤셔지고 있어요...
너무 좋아...
-대박...
-또 뿌려주려 왔네요.
뿌려줘...뿌려줘요...
흘러내려...
흘려내리고 있어...
-느껴져요?
-느껴져요...
-진하고 냄새 나는 정액 느껴져요?
-느껴져요...냄새 나는 정액 느껴져요...
-냄새 대박이야...
-냄새 대박이죠?
냄새 대박이에요...
싸줄게요. 자...
또 뿌려져...뿌려지고 있어...
뿌려져...대박이야...
따뜻해...따뜻한 정액이 흘러내리고 있어...
대박...좋아...어떡해, 너무 좋아...
-좋아...
-정액으로 질척질척해졌네요. / 질척질척해요...
-좀 더 얼굴 질척질척하게 해달라고 해봐요.
-얼굴 좀 더 질척질척하게 해주세요...
-좀 더 질척질척하게 해달라고 해야죠.
-좀 더 질척질척하게 해주세요...
좀 더...이거 좋아...이거 너무 좋아...!
-어떡해...
-또 뿌려주려 왔네요. / 안 돼...가고 싶어요...
뿌려지면서 가고 싶어...정액 뿌려지면서 가고 싶어요...!
가...버려...
간...다...
-가버렸어요. 대박...대박이에요...
-가버렸네요. 여기 또 뿌려주러 왔어요.
-정액 더 뿌려주려 왔네요.
-좀 더 싸주세요...좀 더...
-간다...
-좀 더 흘러넘칠 정도로...좀 더 흘러넘칠 정도로 뿌려주세요...!
너무 좋아...
좀 더...
뿌려줘, 뿌려줘, 뿌려줘요...좀 더 뿌려줘요...
대박...잔뜩 뿌려졌어...
행복해...정액 잔뜩 뿌려져서 너무 행복해...
또 뿌려져...
대박...
-기뻐...
-기뻐요? / 행복해요...
이렇게 잔뜩 뿌려져서 행복해요...
너무 좋아...
어떡해...가...가버려, 가버려...
간ㄷ...간...다...
-아직 좀 더 뿌려줄게요.
-좀 더 뿌려줄거에요?
잔뜩...뿌려졌어...
정액이...혀에 잔뜩 달라붙어있어...
-얼굴 질척질척해졌네요?
-얼굴 질척질척해졌어요...
-정액이 잔뜩 뿌려졌네요.
-정액이 잔뜩 뿌려져서 얼굴 질척질척해졌어요...정액이 잔뜩...
마지막으로 좀 더 뿌려주길 원해요?
-좀 더 원해, 좀 더 원해, 좀 더 원해요...
-어디에 뿌려줄까요? / 정액 뿌려줘요...
얼굴에 뿌려줘요...얼굴에 잔뜩 뿌려줘요...!
대박...같이 가요...간다...
-간다...간ㄷ...
-간다...!
너무 좋아...
-주세요, 주세요...자지 주세요...
-여기...핥아주세요.
대박...자지즙이 잔뜩...
앞이 전혀...안 보여...
잔뜩 뿌려졌어...
대박...
행복해...
주연 혼다 리코
남편 혼다 유타 - 기쿠가와 요시오
발효학과 교수 아라마키 - 타부치 마사히로
기숙사생 아베 - 야마다 노부오
기숙사생 오무카이 - 노지마 마코토
기숙사생들 - 즙배우 일동
감독 조 스타일
마돈나 제작
-끝-