이모는 결혼을 한 후 간사이로 갔습니다
이번에 전 직장 동료의 결혼식을 가기위해
어제부터 우리집에 와있습니다
안전상의 문제도 있고 따로 숙박비를 낼 필요도 없기에
우리집에 오게 되었습니다.
솔직히 나혼자 사는 집에서
둘이 있는건...
나를 매우 괴롭게 합니다.
왜냐하면 이모는 엄청 이쁘기 떄문입니다.
예쁜 이모가 내 아파트에 자러 오고...
그럼 카즈야 다녀올게
이모 오늘 늦어요?
아마 2시간이상 걸리지 않을까?
그럼 너무 술 많이 마시지 마세요
걱정마 나 술은 약하니깐
조심히 다녀와요
이모는 왤케 이쁜거지?
이모의 모습이 머리속에서 떠나질 않아
- 안되요 카즈야
- 괜찮잖아요~
나 늦는다구~
싫어~ 겨우 입은건데...
이모
좋아해요
안된다고~
그만해~
못참겠어요
그만해줘~
나 결혼식 어떻게 가라고...
안돼 그만해줘~
나 늦는다니깐...
아~ 이모 엉덩이 너무 좋아요~
이러니까 부드러워요
이모 더 좋게 해줘요
이모 엉덩이 너무 좋아요
기분 좋아요 이모 엉덩이 너무 부드러워요
너무 좋아
아 너무 좋아~
이모 너무 좋아요
기분 좋아요
좋아요
아 나올거 같아 싸요~
아~ 이모~~~
이모~~~
이모로 자위해버렸다...
이모 너무 늦었잖아요
괜찮아요?
미안 3차나 가버렸어
이모 너무 많이 마신거 아니에요?
그치만 다들 마시라고 하니까~
잠깐만
완전 취했잖아
술 너무 약한거 아니에요?
응 나 잘 못마셔
잠깐만 발에 힘좀 줘봐요
정말
신발 벗어요
기다려봐요 저 잡아요
이모가 완전 꽐라되서 돌와왔다
조금 힘내봐요
술이 약하다고 말했는데
이게 뭔일이야~
이모 괜찮아요?
물 좀 마셔요
고마워~
미키짱 행복해 보이더라...
미키짱이라면? 오늘 결혼하신분?
응 내 후배
남편 될사람 상냥해 보이더라
나 그립더라고...
신혼때 느낀 기분...
미키짱 분명 남편될 사람이
부드럽게 안아주고 있을거야...
저기 카즈야
나 좀 안아 줄래?
좀더 좀더 꽉 안아줘
이모 취했어요?
으아~~ 이모 냄새 너무 좋다~~~
기분 좋네
미안...
내가 지금 뭐하는거지?
이모 나 더이상 못참겠어요
예전부터 이러고 싶었어요
카즈야 이러지마 그만해
- 먼저 이모가 시작했어요
- 아니야~
이러지마
이모가 먼저 시작한거에요
재대로 빨아주세요
아~ 기분좋아~
이모 입 너무 좋아요
다시해줘요
엄청 기분 좋아
이모 입 너무 좋아요
계속 물어요
이거 원하죠?
너무 좋아
이리와서 엉덩이 대요
안돼 이러지마
이모 보지 최곤데요
아~ 너무 좋아~~
싫어~
자지 들어가는거 잘봐요
혼자니까 외로웠죠?
이러면 안돼 우리
너무 좋아요 이모
너무 좋아요
봐봐요
나 항상 이모랑 하고 싶었어요
안돼~~
안돼~
카즈야 이러면 안돼~
우리는 친척이라고
이모가 먼저 나 꼬셧잖아요
아니야 이러면 안된다고
알겠니?
기분 좋으면 그만 상관없어요
보지 너무 좋아
좋...아...
좋아...
너무 좋아요
이모 보지 너무 좋아요
기분 좋아~
거긴... 거기 너무 좋아~~
자지 뜨거워 터질거 같아요~
너무 좋아요
기분 좋아~
이모 보지 너무 최고에요~
엄청 좋아~
기분 좋아~
- 너무 좋아
- 쌀거 같아요
너무 흥분해서 나는 멈출수가 없었다.
실수로 이모랑 섹스를 해버렸다.
너무 최악인데
맞다
나 이모랑 어제...
잠자는 이모의 얼굴을 보고있으니 어제 일이 생각난다
이모 너무 예쁘다
부드러워~
가슴 엄청 이쁘다
핣고 싶어~
좋은 냄새나~
이모한테 야한 냄새가 나~
이모 엄청 늘어나네
야한 소리가 나
엄청나네
대박인데
카즈야 뭐하는거니?
설마 나 너랑 섹스한거니?
에? 기억 안나는거에요?
전혀
내가 무슨 잘못한거니?
이모 저 못참겠어요
그만해
이러지마
카즈야 어제 일은 내가 미안해
그러니까 그만해...
안돼, 제발, 카즈야
왜 어제는 분명히
이모가 나 꼬셧잖아!!
안돼~
- 알겠어 알겠으니까 좀 진정해
- 어쩌라고요
- 하게 해줘요
- 안돼~
섹스만은 안되니깐 내가 입으로 해줄게~
응? 알겠지?
좋아요~
이모 너무 좋아요~
이모 입 너무 좋아요~
엄청 좋아요
좀더 재대로 빨아줘요
나 보면서 빨아줘요~
엄청 좋아요
아~ 좋아~~
좋아~~
이모 우리 서로 핣아요
빨리 엉덩이 내쪽으로 돌려요
- 왜?
- 빨리 뭐하는거에요
대박~
다보이네
이모도 기분 좋죠?
거기 그렇게 하지마
갈거 같아~
이모 더이상 못참겠어요~
아~ 너무 좋아~~
싸요~~
안돼~ 너무 좋아서 쌀거같아~
이모는 숙취가 있어서인지
그 후, 다시 잠에 들었다
왜 이런일이 생긴걸까...
카즈야는 언니 아들인데...
큰 죄 저지른거 같아....
뭐야?
지금 이소리는 섹스 하는건가?
싫다~ 이런 대낮부터...
갈거같아~~
이런 자위... 오랜만인거 같아...
술 깻어요?
응 이젠 괜찮아~
밥맛이 없다고 해서 아이스크림 사왔어요
고마워~
왜그래요?
있잖아 카즈야
오늘 있엇던 일은 아무한테도 말하면 안돼~
특히 언니한테는~ 약속해야해
이모 어제는 미안...
아니야 내가 문제지
술만 먹으면 전부 놔버리니
반성하고 있어
역시 어제 일은 잊어야해
당연한거잖아
이모는 엄마 여동생인데
그런데 이모는 나랑 섹스한거 어떻게 생각할까?
비록 술에 취한거라지만...
조금은 기억나지 않을까?
또시작이네...
카즈야 옆집 자주 저러니?
그렇진 않은데...
이 아파트 벽 너무 얇은거 같네...
그러게요
잘자~
안녕히 주무세요
뭔가 어색해졌네...
이모 잠 안와요?
미안 내가 깨운거야?
별로 그런건 아닌데...
내일 알바 안나가요
뭔가 이상한 기분이야
뭐가요?
카즈야랑 섹스한거
이모도 혼란스러운가보다
그리고 이모가 돌아갈날이다
우린 계속 어색한 상태였다
그럼 카즈야 나 슬슬 돌아가볼게
이모 나 너무 외로워요
어쩔 수 없잖아, 계속 여기서 살수도 없는거고
이모 나 한번만 안아봐도 되요?
왜그러니?
이모가 안아달라 해줘서 나 안아줬어
그러니깐 이번엔 이모가 날 안아줘
그렇지 않으면 외로워 미칠거 같아
그건 나도 마찬가지야~
카즈야 너 나쁜아이야~
이모...
괜찮은거에요?
너무 좋아
벗어보렴
정말 편안한
- 이모 정말 이뻐~
- 고마워~
- 나도 벗을게
- 벗어요
이모 정말 괜찮아요?
이모 너무 좋아요
좋아~
좋아?
나도 이모 만지고 싶어요
엉덩이 보여줘요
이모 너무 예뻐요
부끄러워~
기분 좋아~
돌아봐요~
맛있어요
너무 좋아
엄청 좋아~
좋았어
엄청 좋아요
좋아
- 좋니?
- 너무 좋아요
누어보렴
넣어도되지?
이모 너무 좋아요
너무 좋아요
기분 좋아~
좋아요~~
너무 좋아요 이모
아~ 기분좋아~
좋아~
너무 좋아요
좋아~~
갈거같아~
대박~
- 이모 너무 좋아요~
- 여기 만져주니까 너무 좋아~
간다~
너무 좋아
갈거 같아~
너무 좋아요
너무 좋아
- 정말 이뻐요~~
- 고마워~
너무 좋아
좋아
다시 가~~~
간다~~~
- 돌아봐요
- 응?
돌아봐요
아~ 좋아~~
이거 너무 좋아
또 갈거 같아~
엉덩이 대줘요
이모 엉덩이
기분 좋아~
너무 좋아요
카즈야 너무 좋아~
그거 좋아~
좋아~~
안돼~~
갈거 같아~~
너무 좋아
또 갈거 같아~~
대단해
너무 좋아
나 항상 이러고 싶었어요
너무 행복해요
안돼~~
이모 이렇게나 젖다니
너무 좋아
좋아~~
좋아
너무 좋아
대박
- 좋아요?
- 좋아~~
이모 가는거 계속 볼게요
너무 좋아
엄청 좋아~~
아래 엄청 젖었어
좋아~
좋아~~
좀만 더 빨리 할게요
너무 좋아~
이제 나올거 같아요~
좋아~~~
- 더 이상은...
- 좋아~
정말 다시 또 오고싶은데
더이상 결혼할 후배가 없어
놀러오면 되죠
그리고... 와서 나 안아주고
꿈이라도 꾼거 같다
좀 현실이 아닌거 같아서
하지만 이모가 안아준 따뜻한 온기가
내 손에 남아있다.