11월 12일
고마워
여보, 오늘도 늦어요?
응!
연말까지 해야 할일이 있거든
나도 좀 일 할까봐
에?
왜 그래, 갑자기
왜냐하면
이 집 대출도 빨리 갚고 싶고
괜찮아
걱정 하지마
지금까지 제대로 대출금을 갚았으니까
응?
하지만
아키가 집안 일 잘 해주는거 그걸로 된거야
그리고
열심히 애기 방도 만들어야 잖아
당신
아키! 힘내자~!
응!
아!
빨래 다 됐나 봐요
좀 널고 올게요
응!
아~ 여보세요
네~
상무님!
이 시간에 무슨 일이십니까?
네?
부도?
미츠미네 물산이요?
왜요?
대출금 상환을...
왜 이럴 때
아!
근데 우린 그런거랑 상관 없잖아요
관련 회사라는 이유로
이럴때 상환이라뇨
주 채권은행 대출이 그러면
지금의 프로젝트는 어떻게 되는 건가요?
우린
미츠토모 은행이 대출 연장을 해주지 않으시면
네?
연쇄 부도가 돼버리는데...
남편의 상사에게 범해진지 7일째
나는 이성을 잃고...
미츠미네 테크놀로지
들어오세요
실례하겠습니다
처음 뵙네요
레드 애로우 파트너스의
사와키토라고 합니다
저...
이야...이번에 힘들었죠?
정말 안됐어요
그 쪽은 아무것도 잘못한게 없는데
이렇게 젊은 나이에 회사를 잃게 되다니
정말 안됐어요
펀드 회사의 당신께선
무슨 용무십니까
당신들의 기술을
매입 할 생각입니다
기술을요?
네~
일본의 기술력은
아직 전 세계에 통용되고 있잖아요
당신의 재능을
살리고 싶어요
왜 아무것도 모르는 당신네한테 팔아야 하나요?
거절하겠습니다
그렇게 날려버리지 말고
당신 회사
이미 압류되어 있습니다
어떻게 된 겁니까?
미츠미네 테크놀로지의 채권을
이미
미츠토모 은행으로부터
양도 받아서 말이죠
이야~
싸게 양수받게 해주시더라고요
네?
잘 해봅시다
나와 함께라면 분명 잘 될거요
이런...
가져 가세요
이렇게
흥분을 하시니
말이 통하질 않는군요
아..아...알겠습니다
자...그럼 오늘은 이만 가보도록 하죠
아~!
내일이라도
자택으로 찾아뵐테니까 잘 생각해 보시길 바랍니다
그럼
11월 13일
부인! 실례가 많습니다
그나저나
훌륭한 집이군요
불편한 얘기 하러 오신건가요?
아니오 천만에요
어제도 말씀드렸습니다만
저의 인수는 우호적입니다
믿을수가 없어요
좋게좋게 믿어주었으면 좋겠는데요
조건으로는
남편분께서는 이대로
미츠미네 테크놀로지 기술 임원으로 남으셔도 좋습니다
대신
저희 회사의 경영 방침하에서요
네?
정말이세요?
물론이죠
그리고 이 집의
근저당은
저희 회사가 되겠지만
하지만
이대로 계속 사셔도 상관 없습니다
대출은 천천히 상환하시게 되면
언젠가는 당신들 것이 되겠죠
정말이십니까?
11월 14일
들어오세요
실례하겠습니다
좋은 아침입니다
어제는 잠 좀 잤나요?
아...네...뭐
저기
무슨?
어제, 그저께...
죄송했습니다
감정이 격해져 버렸서 그만..
아~
당연합니다
그 일은 신경쓰지 않아도 됩니다
네
사내가 안정을 되찾을 때까지
회사에서 떠나지 말아 주기 바랍니다
물론입니다
저는 본연의 업무가 있기 때문에
낮에는 자리를 비웁니다
괜찮을까요?
알겠습니다
아무 문제 없습니다
그래요?
그럼 부탁합니다
네
가보겠습니다
네 ~
죄송하네요
갑자기 방해해서
아니에요
그나저나
훌륭한 집이군요
저기...
네?
여러가지 신경 쓰게 해드려서
죄송합니다
그렇긴 하죠
네?
사실
이 집도 처분하고
사사키씨한테도 그만 두라고 할까 생각중이었거든요
네?
저...
그런데
마음이 바꼈어요
마음이 바꼈다고요?
무슨 말씀이세요?
부인을 본 후에 말이지
이러지 마세요
미안해 하지 않아도 돼
/ 이러지 마시라고요
나한테 다 맡겨두라고
/ 하지 마세요
싫어요, 싫다고요
이 모든걸 누리게 된게
다 누구 덕분이겠어?
/ 싫다니까요
없던 일로 해도 되는거야?
하지 마세요
흥미롭겠구만
남편은 잘리고 여기서도 쫓겨나고 말야
당신한테 달렸어
하지마요
이해 못 하겠어?
알거 다 알잖아... 부인도 말야
자~
이번 일로 눈 감는다니까
이러지 마세요
싫어요...싫어
부인이 눈 딱 감으면 말야
계속 여기 살 수 있다니까
하지마세요
싫어요~
알잖아
응?
이렇게 잘 해줄테니까
싫어요
싫어~
싫어요~
하지 마세요
싫어, 싫어~!
어디 볼까?
이쁘구만 부인~
보여줘 봐
싫어, 싫어요~
이봐
잘 들어
벗어서 보여보라고
싫어요
말 좀 들어
이게 다 내 덕분에
이렇게 행복하게
살게 됐잖아
나한테 보여줘 봐
싫어요
벗어!
그렇지
알겠지?
손 치워
아래도
얼른
손 치워
정말 예쁘구만...부인!
만질게
좋구만
아..좋은 냄새군
손...치워보라고
엄청 잘 어울려
어때
훤히 비쳐보이잖아
이봐
이쁘구만~
흥분 되지 않아?
여길 봐!
여길 봐...
보라고
예쁘구만 부인
혀를 내밀라고
응?
난폭하게 하고 싶진 않거든
부인이 스스로
정말 좋아~
이런...
딱딱해지고 있어
다 딱딱해졌어
좋아~
여기 좋아?
엄청 단단해 졌는데
기분 좋지?
싫어~~
벌려서 보여봐
얼른...
냉큼
뭐야!
젖어 있잖아
자~ 그럼 이건 뭐야
이렇게 얼룩이 져있는데
키스만으로 젖어버렸잖아
싫어~
싫어, 싫어
안돼
싫어~
싫어요
괜찮잖아
나한테 다 맡기면 돼
엄청 음탕해~
이렇게 젖었잖아
뜨거워 졌군
이봐
이건 뭐야
싫어
기분 좋지?
여긴가?
부탁이에요
용서해 주세요
어떻게 돼도 좋다는거야?
다 보여주라고
싫어요, 그만하세요
자~
얼른
싫어요, 그만 좀...
빨리
자~
손 치워
치우라고
부인을 보고 싶다고
이쁘구만
정말 이쁘군
싫어
귀여운 가슴이네
보라고...여기
응?
싫어, 싫어, 싫어...
좋은 냄새네
하지마세요...
싫어요
싫어
기분 좋지?
어때?
점점 젖고 있어
오~
거기에 묻혀 이렇게 돼버렸어
부인꺼에 말야
더 핥아줬으면 좋겠지?
자~
여기도 이쁘구만
안돼요
싫어
잘 보여줘봐
엉덩이도 예뻐
부끄러운 거야?
이런 곳까지 보여줘서...
안돼요
싫어요
보여주니까 흥분되는거 아냐?
내 말이 틀려? 부인?
싫어~
좋아~
안돼...안돼
어쩜 이렇게 젖어 있는거야
싫어, 싫어...가 아닌데?
손을 이리로...자~
얼른...
좋아하지...이거?
빨아줄 수 있어?
자~
봐봐~
얼른
말 듣지 않으면
남편 잘려버려
자
기분 좋게 해봐
그렇지
확실히 해봐
그렇지...좀 더
좋았어
기분 좋게 못하면
안된다는거...
부인
엄청 기분 좋구만
어떻게든 될거라고
당신 남편이 그러더군
그건말야
어떻게든 되는게 아니야
어떻게든 되게 하는 놈이 있으니까
어떻게든 되고 있을 뿐이지
일 못하는 놈은
항상 어떻게든 될거라고만 말을 하지
그럭저럭
하고 있기만 하지
정신도 못 차리고 말야
좋아~
손을 잡고
훑으면서 해봐
아~ 그거야
진짜 좋아
멋져
더는 참을수가 없구만
자~
진~짜 기분 좋아
엄청 뜨거워 졌어
싫어
안돼요
싫어요
어때?
기분 좋아?
부인 정말 끝내주는군
싫어~~
진~짜 좋아~
왜 그래?
안돼
어라...점점 질퍽해지고 있잖아
부인 느끼고 있는거지?
자~
자~ 격렬하게 할게
하지마세요
싫어
안돼
움찔움찔 거리는군...
보지가...
싫어
이렇게 젖었는데 말야
싫어요
아키~!
허리 움직여 자...
이렇게
움직여보라고
그거야
정말 좋아!!
음탕한 소리가 들리는구만
찔꺽찔꺽
아~ 좋아
이쪽으로 보여 봐
부인~
여길 봐
싫어
부인을
처음 봤을 때부터
잊을 수가 없었어
아~ 좋아!
부인 최고야
싫어요
싫어~
진짜 좋아
좋아~
부인 정말 기분 좋아~
싫어
끝내줘
싫어~
아~ 좋아!
나올거 같아
싫어..싫어...싫어....싫어~~~
싫어요~
깨끗하게 청소 해줘야지
얼른
내일은
하얀 속옷을 입고 있어 주면 안될까?
좋아하거든...하얀 속옷 말야
다녀왔어
아키~!!
나 왔어~
아키~~!!!
웬일이야
이런 시간에 잠을 다 자고
미안 해요
몸이 좀 안좋아서요
그래?
힘들었었나 보네
나 좀 뭐 먹고 올게
응!
미안하지만
그렇게 해 줄래요?
괜찮아?
저기
분명
어떻게든 될거야
그러니까 기운 차려
11월 15일
뭐 하시는거에요
이러지 마세요
이렇게 싫어하지 않았으면 좋겠는데
/ 싫어요
이래도 나는
어떻게 해서든 해주려고 하는 거니까
너무하세요
나는 말이야
당신한테 힘이 되고 싶다구
하얀색 속옷
입고 있는거야?
이러지 마세요
뭐라뭐라 말은 하지만 입고 있잖아
/ 하지 마세요~~
착하군
좋아~
보고 싶구만
그것 때문에 입은거지?
나 한테 보여주려고 말야
자~
잘 어울리는구만
제대로 보고 싶어
제대로 보여줘
엄청 이뻐~
아...냄새 좀 봐...
자...
어떻게 된거야
여기
젖었잖아
느끼고 있는거야?
그런거야?
여길 봐
나한테 맡겨두면 다 괜찮을거야
알겠지?
좋은 맛이 나는군
보기 좋구만
날 위해 입은거지?
이거말야
여기 날 위해서 말야
이것봐
이렇게 단단해 져 있잖아
느끼고 있는거지?
좋아~
허리가 들뜨기 시작했어
만져볼까...어디
오~~
미끌미끌하군
여기야?
엄청 멋지구만...
이렇게 젖고 말야
여기는 딱딱해졌구만
이것 봐
엄청 젖었어
어디 좀 볼까?
기분 좋아?
직접 핥아 줄게
엄청 맛있어
기분 좋지?
갈거 같아?
어때
참지 마
갈 것 같아?
부인
갈거같아?
가요~!
좀 더 기분 좋아지고 싶지?
엉덩이 이렇게
아~ 안돼
가요~
어때?
굉장한 소린데
엄청 젖었어
싫어요
가요...가요...가요~~
/ 잔뜩 가버리라고~~
더 진전 안되겠어?
이봐
이거
마음에 들어?
하지마세요
그만요
싫어요
거기가 참을 수 없을텐데
부인도 마찬가지잖아
이러지 마세요
싫어요
이것봐
그만요
빨아줘
알고 있잖아
싫어요
자~
해줘
싫습니다
싫어요
자..그렇다면
하얀 속 옷 입고 있었던 건
자~
부인
진~짜 좋아
그렇지
가버려
내일은 검정색이 좋겠어
온통 하얀색 질리는군
자...날 위해서 말야
11월 16일
11월 17일
11월 18일
11월 19일
11월 20일
11월 21일
남편은 야근이야
이봐
오늘은 무슨 색이야?
보여줘 봐
좀 더 위로
뒤로 돌아서
벽에 손을 대고
엉덩이를 내밀어
정말 예쁘군
아키!
아키!!
오늘이
마지막이야
네?
매각처가 정해졌어
그럼
남편 회사는 어떻게 되는건가요?
미토 전기와
합병하게 되었어
이것으로 모두 원만하게 수습된거야
걱정하지 않아도
당신 남편은
기술자로서 그 회사에서 일하도록 할거야
그리고
집 등기권리증이야
근저당 됐던건
다시 원래대로
남편 이름으로 바꿔놨어
행복하군
행복하다니
당신이 행복하다니요
무슨 뜻이에요?
아키!
어떻게든 될거에요
아키~!
아키
기분 좋아?
/ 좋아요
기분 좋은거야?
좋아요~
제대로 보여봐
금새 거기가 커져버렸어
아~ 아키
아키!
진짜 좋아~
너무 좋아
아키~ 너무 좋아
끝내줘...아키!
잔뜩 핥아줘도 돼?
위로 올라와
아~ 너무 좋아요
아...안돼
아! 가요...가요...가요~~
거기 제대로 보여봐
예뻐!
진짜 예뻐
너무 예쁘다니까
아~ 안돼
아~ 안돼요...그럼 가버려요~
아~ 가!
가~
엄청 질퍽질퍽
엄청 가버린거야?
좋아요~
싫어
기분좋아?
너무 좋아요
엄청 젖었어
아키
잘 보여
너무 예뻐
아~ 가!
아! 안돼, 가버려
가요
가버려~
엄청나게 젖었어
아~ 너무 좋아요!!
엄청 이렇게 단단해졌어
엉덩이 이쪽으로 다시 돌려봐
질퍽질퍽 하군
예뻐
정말 좋아
가요...가요~
여기 좋아?
아~ 아키!
좋아?
좋아요~
이쪽으로 볼수 있게 해 봐
엄청 뜨겁구만
좋아요~
아키!
멋져~
끝내줘
가요~
아~ 진짜 기분 좋아
좀 더 빨아줘
엉덩이 내밀어 봐...자~~
너무 잘 보여
가버려요
아키!
아! 기분좋아~
정말 좋아~~!!
너무 좋아~
만져봐...자~
질퍽질퍽해졌어...이것봐...자~
어마하게 젖었어
안돼
너무 좋아!
엄청나게 젖었어
좋아요~
가버려요~
가요~
아~ 끝내줘
아~ 기분 좋아!
아~ 너무 좋아요~
최고야...아키
기분 좋아?
너무 좋아요~~
안이 너무 좋아요
여기?
안에...거기...거기...
거기 너무 좋아요
안돼!
금방 쌀거 같아
갈거 같아요...가요
아~ 안돼
아키!
또 가버린거야?
안돼
아! 가버려
아키!
나올거 같아
잔뜩 싸줘요
가버릴거 같아
아키!
아키~
11월 25일
그럼...갈게요
즐기고 와
좋겠다
나도 유럽 가고 싶은데
미안해요
갑자기
괜찮아
여기서 요즘 많이 힘들었잖아
거기 가서 즐겁게 보내고 와
난 일 마무리 해야 하기 때문에
고마워요
감기
걸리지 않도록 조심 하고요
그리고
새로운 일
잘 되길 바래요
그건 어떻게든 될거야
나는 운이 좋잖아 분명
그러네요
그런데 언제 돌아오는거야?
사사키 아키