주연 : 하라 치토세
나와 그녀는 만남은 갑작스러웠다
아버지의 여자
야! 뭐 듣고 있어 ?
어이!
왜 이러는거야 ?
너 왜 아이돌 노래 따위를 듣는거야!
이딴걸로 여학생 후릴수 있겠어 ?
엄마는 어렸을 때 돌아가셔서. 나는
아버지와 함께 살고 있다
잘은 모르지만
어떤 클럽에서 DJ로 일한다고 했다
인생 막 사는 중년이다..
나는..
이런 인생 노답인 아버지가
완전레알진짜 싫다!
너무 보고 싶었다구!
우와~ 집에서도 맹연습 하는거야 ?
아버지!
누구야 ? 이 사람!
이 여자가 내 여자다!
누구야 저 남자 ? 아드님 ?
- 응
- 말 안하면 전혀 모르겠어
저놈 오타구야
그쪽..아버지랑 하나도 안닮았어!
이 인간..
대체 누구야..?
존멋이야!
있잖아..
당신 마법의 손으로..
나 좀..
묵힌거 풀어줘!
치~!
이게 뭐야!
잠도 못자게..젠장!
여기 봐봐!
예뻐!
아~ 기분 좋아!
아랫도리 묵직해졌어. 각오해!
나이스!
봐도 봐도 예뻐!
환장하겠지 ?
거긴!
역시 엉덩이는 개쩔어!
보들보들해
여기닷!
쫀득쫀득해
빨리 넣어달라는것 같아
너무 맛있게 생겼어!
흥~건하게 젖고 있어
여기도 점점 뜨끈한데 ?
더 해주지!
질퍽질퍽해
거기도 빨아줄게!
아윽! 너무 좋아
- 부탁해..
- 뭘 ?
좀 더..
힘껏 빨아줘!
원한다면!
너무 맛있어! 맛있다구!
아! 개쩔어
너무 좋아!
아윽! 안 돼
아흑! 간다구. 혀놀림 개쩔어
가버려~!
간닷!
아~ 가버려!
내 테크닉 어때 ?
응 ? 미치겠지 ?
좋아~ 활짝 다 보여!
계속 빨아줘!
너무 야하게 생겼어
자세히 좀 볼까 ?
오~ 실룩실룩 거리고 있어!
엉덩이도 빨아줘야겠지!?
음~ 최고야 정말!
이쁜것!
오~ 이거 좋아!
- 좋아! 이제 가까이 와줘
- 응!
와~ 죽인다!
- 기분 좋아 ?
- 그럼!
으아~ 죽인다. 느낌 개쩔어!
이거 더는 못참겠는걸 ?
슬슬 힘 써볼까!?
기분 좋아!
니가 찾아온 보답은 해줘야지!
어흑! 좋아 죽겠어
제발 살려줘..
아! 개쩌는 쪼임이야
아윽! 너무 좋아
아! 미치겠어 더는 안 돼
아윽! 나 이상해. 오르가즘 올것 같아!
간다구!
가벼렷!
벌써 가버려면 안되지!
간닷!
못참겠어! 너무 좋아
죽겠어!
진짜 대박이야!
완전히 가버렷!
돌겠다구!
제대로 보내주겠어!
아윽! 간닷
이 자세도 개쩔어
아! 찢어지겠어
너무 꽉차!
또 갈것같아! 간다구
뒤로도 박아줄게!
여기였지 ?!
- 시원해 ?
- 너무 좋아!
기분 좋아!
이 자세도 대박이야
깊숙하게 박혀!
닿고있어! 보지 끝까지
어짜 개쩔어!
아윽! 미치겠어
최고야 정말!
찢어지겠어!
이제 보면서 할래!
좋아 이렇게! 다보이게
잘 봐줘!
아윽! 미치겠어
아흑! 가버려~!
너만 가버리게 할순 없지!
입 벌릴 준비 됐어!?
부탁해!
으악! 진짜 찢어지겠어
에~라이 젠장!
이거 다 들리는거 아니야 ?
신경 쓸거 없어!
그녀석, 이런 소리 뭔지도 모르는 어린애야!
뭐에요!
왜 내방에!?
아침 이에요. 당신 깨우러 왔죠
됐다구요..
알아서 일어난다구요!
그리고 여긴!
제 방이에요!
마..마음대로 들어오지 말아주세요!
헤헷^^
젊어서 좋겠어요~
무슨..?
왜 저 여자가 우리집에 사는거야..
진짜 이대로 같이 산다면..
내 맘대로 딸딸이 치기도 어렵다구!
그 여자 오고부터 생활 페이스가 엉망이야
다녀 왔어 ?
식사 준비 해놨는데
손 씻고 올래 ?
같이 먹어!
앗..네
먹어봐~
잘 먹겠습니다..
대박!
그래요 ?
아! 근데..
아버지는요 ?
그남잔 역 앞에있는 클럽에 갔어
나도 꼭 가고 싶었는데
난 오늘은 너무 피곤해서..
아~ 그래요 ?
뭐하고 있었어 ?
그..
그냥 뭐..
우리 아빠..
대체 어디가..
마음에 드세요 ?
뭐 ?
왜냐면..
아버지 같은 남자..
쓸모없는 사람으로 밖에 안보이거든요!
그것도 직업이라고..
DJ 딴따라짓 하면서
매일 빈둥빈둥
그런가..?
꿈이 있으니깐!
네!?
아버지가 클럽에서 일하는 모습 본 적 있어 ?
제가 봤을리 없죠..
그 남자가 만든 그루브는
뭐랄까..
핫팩처럼 따뜻해!
처음 아버지를 만났을 때
아버지가 엄청 행복하게 DJ 하는 모습을 보고
안좋은 기억들 전부 잊을 수 있었던거야
그렇게나 아버지가..
그 후로 그남자 연락처도 알아내고
내가 먼저 진드기처럼 아버지를 쫓아다녔어
그래도..
남들한테 희망을 주는 사람도
엄청 드문거 아니겠어 ?
딱딱한 얘기 늘어놔서 미안해
그만 나갈게!
자~ 좀 다녀올게! L.A에!
응! 잘다녀와
갈게!
아..좋아..음.. 뜨헐!!!!
뭐하세요!
좋은 아침!
아버지 L.A 가셨어
L.A ?
로..로스요 ?
(Los Angeles)
왜요 ?
글쎄~
나도 전혀..
나라고 어떻게 알겠어 ?
으헙! 아..이게..
왜 여기 텐트가..
이거 말야..
아침부터 터지겠네 ?
부끄러워 하지마~ 괜찮다구
너무 귀엽잖아!
왜!?
대체 왜..?
잠깐만요 으앗!
젊은것도 힘든거야!
괜찮아
아버지 귀엔 안들어가면 좋겠어
네..?
뭐야~!!
오줌찌릉내 쩔잖아!
아직 어린애였어!
아 잠시만요! 으잉 ?
왜 이렇게 발딱 선거야 ?
난 아무것도 안했는데 ?
에 ?! 그.. 그게 으앗!
이미 빨고 있잖아요!
뭔소리야! 그런적 없어
난 아무것도 한적 없다구!
아무것도 안했어!
그거..
하잖아요..
기분 좋아요!
아무것도 안하고 있는데..?
이러면 안돼요..
아! 제발
잠시만요!
그치만!
아까부터 계속 빨고 있잖아요! 으앗
제발!
- 곱게 해줄때 곱게 즐겨!
- 그래도..
못참겠어요! 으아 안돼!
싼다! 싼다구요 싫어요!
으아! 터질거같아
아 잠시만요!
만지고 싶으면 만져도돼!
으아! 엄청나요
좋아도 코는 박지마. 질식해!
어때 ?
기분 좋아 ?
주..죽겠어요!
난 아무짓도 한적 없어
개쩔어요!
너무 좋지만..
- 죽이지 ?
- 살려줘요!
아! 터지겠어요
하는김에 끝은 봐야지 ?
더 야하게!
으아! 이..이 느낌 뭐죠!?
야하지 ?
잔뜩 싸버려도 좋아!
난 아무짓도 안한거니깐
너무 좋아요
아! 쩔어
죽겠어요..
아! 진짜 터지겠어요
으아..못참겠어요
아! 안되겠어요. 나올거같아!
아! 못참겠어. 싼다구요 싼다! 싼닷!
- 뭐야! 잘만 싸면서
그..그건
이때부터 나는..
이미..치토세 씨의 포로가 되버렸다
아침 먹으러 나와~
뭘 그렇게 빤히 쳐다보는거야 ?
아..아니 그게
본거 아니에요!
젠장할!
대체 무슨 꿍꿍이야 그여자 !
난 왜 그여자 생각을 하고있고!
아버지 여자라구!
아! 좆같네
아~ 치토세씨!
아! 치토세씨
뭐지 ?
무슨 소리야..
왜 이럴때..
집에 없냐구요!
아..치토세씨
나 왜이러는 거야..?
정신차려..
켄지군! 뭐 하고 있었어 ?
뭐..뭘 하다뇨!?
아무짓도 안했어요. 그건..
아버지한테..
남이 자위하는거 훔쳐보지 말라고
배우지 않았어 ?
네!?
있잖아 나.. 내손가락으로는 만족이 안돼..
- 저기..
- 아니! 저기..
왜 이래요! 잠시만요
아! 안돼요. 제발
안돼요! 그만해요
하지마요!
완전 빨딱 섯는데 ?
진짜 내가 나오길 기다린거야 ?
그게..
아 잠시만요!
에 ? 자.. 잠시만
돌덩어리 다됐어!
제대로 꼴린거야 ?
아~ 안돼요!
거..거긴!
어때 ? 죽이지 ?
너무 좋아요!
좀 더 해줄까 ?
으아! 미치겠어요
아! 잠깐
안되겠어! 더는 안돼요!
싸..싼다구요 제발! 잠깐만요 잠깐만!
이제 안되겠어요! 안 돼요! 살려주세요
진짜 못참겠어요! 싼다구요
- 이제 니가 원하던 자세로 해보자구!
- 네!?
니가.. 풀발기 할 때 상상하던거!
내 보지와 니 자지가..
하고 있던거 말이야
죽이지 ?
개쩔어요!
아~ 엄청나
대박이야..자지가 내 보지를 파고들어와!
터질거 같아요..
헐! 잠시만요
뭐하려구요!? 그건 안돼요!
비비니깐 죽겠지 ?
아! 너무 좋아요
하..미치겠어요!
아윽! 치토세씨..
아! 입질와요! 못참겠어요
터지기 직전이에요!
이대로면 싼다구요! 안돼요 제발
으아! 싼다
엄청 야했지 ?
아무래도..
이러는건 옳지 않은거 같아요
괜찮아
그 사람..
자잘한 일은 신경 안쓴다구
뼛속까지 DJ라서
뼛속까지..DJ?
DJ의 본질은..
즐거우면 그저 OK야
그거 뿐인거야!
아마도 그 사람..
오늘 밤엔 거기서
금발미녀랑 섹스할지도 몰라..
그치만!
그래도 치토세 씨는!
진심으로 외로운거잖아요!?
켄지군도 DJ 해보라구
그럼 분명 이해할거야
나와.. 그 사람의 마음을
AVKINGDOM.CO.KR
Sub Kor By Hades
(무단 수정, 배포를 금합니다)
켄지 군~
연습 하는거야 ?
치토세씨..
뭐랄까..
치토세 씨가 했던 말이
신경쓰여서..
게다가..
생각해보면 확실히..
아버지한텐..
반항만 했었구나..하고
어랏~? 무슨 바람이 분거야 ?
치토세 씨는..
치토세 씨는 무얼 생각하고 있는지
좀 더.. 알고 싶어서요
오홍! 기뻐
하지만 안 돼! 턴테이블에서 눈 돌리면!
치토세씨!
나는..
저기..
그게..
치토세씨! 나는..
나는!
좋아!
근데, 넌 나를..
아버지처럼 잘 해줄 수 있어 ?
치토세씨!
저!
아버지한테 절대 지지않아요!
어때요 ? 제 키스 실력이
아니야..한참 부족해!
후달려요 !?
아버지가 한 수 위야!
이건요!?
아버지가 더 박력넘쳐!
아버지에게 절대 지지 않겠어요!
치토세씨 당신을
더 만족시켜 드릴게요
최선을 다해..
좀 더 꽉!
알겠어요!
혀 대박이에요!
어..엄청나요!
느낌 쩔어요!
왜 이렇게 맛있어요!?
죽여줘요!
- 저..
- 왜그래 ?
전부다 보고싶어요!
치토세씨 괜찮죠 ?
당연하지!
대~박!
너무 예뻐요
정말 갖고싶어요!
빨아줘..
더 세게..
아응! 그렇지
여기도 만져줘
그렇게!
치토세씨! 여기가 너무 뜨거워요
아응~ 여기도!
치토세씨!
완전 달아올라 있어요
엄청나요..
대박이에요!
치토세씨..
쩔어요
좀 더.. 조금만 더 볼래요!
치토세 씨를..
좀 더!
눈을 뗄 수가 없어요!
될까요..?
확실히 봐줘!
대~~박!
역시나.. 꽃보지에요!
치토세씨!
도저히 못참겠어요 치토세씨! 더는..
힘껏 빨아줘!
정말 맛있어요
어때요 ?
저의 혀놀림 실력이!
아버지 혀는 뱀 그자체야!
지..질수없어요!
좀 더 힘껏 빨아보라구!
엄청나! 흡입력이
- 이렇게요 ?
- 응! 그거야
아윽! 미치겠어
부족해. 좀 더!
그래!
아~ 갈거같아!
아윽! 가버려
치토세씨..
- 뿅간거 맞죠 ?
- 응!
성공해서 다행이야
제가 해낸거죠!?
개쩌네요..
치토세씨!
나도 맛좀 볼까 ?
느낌 쩔어요! 치토세씨.. 미치겠어요
각오해..
치토세씨..
좀 더 편하게 누워봐
- 어때 ?
- 터지겠어요
아! 느낌 너무 좋아요
너무 잘 빠세요..
미치겠어요!
개쩔어요 치토세씨! 초대박이에요
진짜 터질거 같아요!
치토세씨!
쩔어..
진짜 잘하세요!
치토세씨 빠는 스킬이
최고에요! 진공청소기에요
진짜 터질거같아요
너무 잘하세요..
아! 죽여줘요
죽겠어요!
터지기 직전이에요!
분분 좋아요!
으아! 부랄까지 핥으시면..치토세씨!
쩔어요 쩔어!
돌겠어요 정말!
아! 좋아요
있잖아요..
치토세씨..기분 엄청 좋긴한데
저도 좀 더 만지면서..
치토세씨.. 보지가 완전 축축해요
여기가..
엄청 뜨거워졌어요!
치토세 씨의.. 보지가!
대박이에요!
으앗! 닿아요. 얼른 비벼주세요
엄청난 꽃보지에요!
완전 풀발기했어요
치토세 씨와 문질문질 하니까..
나 때문에 이지경이 됐는데..
어떻게 해주면 될까 ?
치토세씨!
부탁해요..
넣고 싶어요
제발 치토세씨!
치토세 씨에게 넣고싶어요!
잘 안들리는데 ?
좀 더 크게 얘기해줄래 ?
치토세 씨와!
하나가 되고 싶어요!
치토세 씨와의!
섹스를 원해요!
접수완료..
날 한번 미치게 해봐!
치토세씨..
넣기 전에 다시 한번만..
빨아줘
잘하는데 ? 아까보다 훨씬 잘해!
정말요!?
기뻐요!
제가 확실하게!
치토세 씨를 뿅가게 해볼게요!
최선을 다해!
아윽! 그거야 그렇게!
날 뿅가게 만들어야
넣게 해줄거야!
알겠어요 힘낼게요!
아윽! 너무 잘해
갈것 같아! 간다구!
가버려!
너무 맛있어요
미치는줄 알았어
조금 더!
그럼..
된거죠 ?
합격이야! 넣어줘
치토세 씨에게 넣을곳을..
좀 더 보고싶어요
꽉 채워 드릴게요!
할게요
들어와
으아! 들어간다
들어..들어갔어!
으아~ 대박이에요!
개쩔어요..
이토록.. 따뜻할 줄이야!
안이 엄청 축축해요
느낌이 너무 좋아요!
죽줘여요!
이런거라니..
제대로 한번 즐겨볼까 ?
알겠어요!
최선을 다할게요!
미치겠어요! 금방이라도 쌀것 같아요
- 엄청 잘하고 있어!
- 흔들면서 박을게요
제대로 박아줘!
엄청난 쪼임이에요! 대박이에요..
너무 좋아요! 좋다구요 치토세씨!
보지 쪼임이 개쩔어요
떡감이 너무 좋아요!
보이시죠 ?
당신과 제가 합체된 모습이!
쩐다구요!
좀 더..조금만 더
치토세씨!
나 잘하고 있어요 ?
- 잘 해! 그래도 아버지가 더 잘해!
- 에 ?
어떡할까요!? 아버지를 넘으려면!
가르쳐줘요!
해낼테니깐!
- 맞나요 ? 최선을..최선을 다하는게 ?
- 그래!
아! 대박 잘해
아윽! 간다
잘해! 잘하고 있어 개쩔어!
- 아윽! 미치겠어
- 기분 좋죠 ? 그런거죠 ? 맞죠 ?
아! 좋아요 좋아. 좀 더! 좀 더 힘낼게요
그래 더!
그래 그거아!
그러면 미치겠어!
개쩔어!
아흑! 간다 간다 가버렷!
으아! 죽겠어요
아! 너무 좋아
좀 더 격렬하게 놀아보자구!
좋아요! 쏟아볼게요
이번엔 내 차례야!
이건!
느낌 죽이지 ?
쩔어요! 자지를 물고 안놔줘요!
너무 쪼여요! 완전히 물렸어요
할만 해 ?
축축해요! 엄청 젖었어요
죽겠어요! 쩔어요 쩔어
치토세씨!
이 자세..이 자세는
-정신 못차리겠지 ?
- 죽겠어요
꽉 쪼이는 느낌이.. 차원이 달라요!
- 이 자세 미치겠어요! 확 꼴려요!
미치겠지 ?
진짜 터지겠어요!
미치겠어요! 너무 깊게 박혀요
너무 좋아!
- 정말 끝내줘!
- 죽겠어요!
언제 뿅가게 해줄거야!?
해요! 할게요
제 자지로!
- 완전히 보내드릴게요!
- 아윽! 좋아
아! 가버렷
아~ 너무 좋아요
이번에는
제가 힘써볼게요
뒷치기로 박을거에요
그렇게!
이것도.. 개쩌네요
깊숙히 박히네요!
으아~ 죽인다!
- 아윽! 좋아
- 깊숙하게 박히죠 ?
그래! 거기
아! 째지겠어
치토세씨!
저 지금..
어 잘하죠 ?
- 쩔어!
혼을 담아 박을게요
아~ 떡감이 쩔어요
아! 꽉 쪼여요
치토세씨!
이 엄청난 엉덩이맛! 미치겠어요
- 좀 더. 더 힘껏!
- 살려줘!
으악! 나 죽겠어!
가버렷!
진짜 대박이에요!
이쪽으로..
기분 좋아요
대박이에요 이 자세 이거..
미치겠어요
아~ 자지가 꽉 물려있어요
너무 좋아요!
아윽! 갈거같아 미치겠어
- 터지겠어요!
- 나도 미치겠어!
돼! 치토세씨! 치토세씨!
아! 안 돼!
아윽! 간다 가버려!
대~박!
치토세씨 사랑해요!
이제 내가 위에서 해볼까 ?
- 준비됐어 ?
- 네!
엄청나..
쩔어요 이 자세..
너무 쫀득쫀득해요!
으아! 깊숙해
확 닿아요..
- 대박이에요!
- 미치겠지 ?
터지겠어요..
아! 좋아요 치토세씨. 못참겠어..
- 참아줘
- 죽겠어요!
돌겠어요. 너무 잘하세요!
내 필살기야!
아! 너무 좋아요
쩔어요 허리놀림이.. 개쩔어요!
아! 저 진짜..
깊어요 깊어! 쩔어요
아응! 좋아
아~ 안되겠어! 터지겠어요
아! 자꾸 그렇게 하면..
아! 이..이러다가는
안돼요! 이러다 진짜 터져나와요!
죽이지 ?
살려줘요.. 으앗! 안 돼
못참겠다구요! 죽겠어..
아윽! 기분 좋아
더는 안되겠어요
못참아..느낌왔어요!
제발요..
아! 너무 좋아
나 진짜 뿅가겠어!
좋아요! 가는거 보고 싶어요!
치토세 씨가 가는걸!
미치겠어!
아윽! 간다
대~박!
진짜 대박!
겨우 참았다구요!
아..치토세씨
흔들어댄 보람 있네!
필살기 쩔어요..
이번엔..
내가 니 덕분에 엄청 많이 갔으니깐
너도 싸게 해줄게
됐 알겠어 ?
- 알겠어요
준비됐지 ?
- 으아! 근데 이대로 싸면..
- 안쌀거야 !?
알겠어요! 잔뜩..잔뜩 쥐어짜내 볼게요
치토세씨! 자세 좀..
누우세요!
치토세씨..
제대로 해볼게요..
좋았어!
아~ 좋아
좋아! 너무 잘해
- 좋으시죠 ?
- 쩔어!
- 이거 개쩔죠 ?
- 응! 미치겠어
아! 너무 좋아
- 으아! 전부 다 싸드릴게요
- 남기면 안 돼!
완전 잔뜩! 날 봐봐요
치토세씨 얼굴에 잔뜩!
너무 격렬해!
엄청난 파워야!
아! 느낌 이상해
아! 찢어지겠어
나 갈거 같아!
아! 죽겠다구
아! 안 돼. 간다! 가버려!
치토세씨..
한계에요 진짜..
저 이제..
할게요!
쌀게요!
못 참겠다면..
어쩔 수 없지!
좋아! 해 줘
ㅇ! 대박이야
죽이죠 ? 미치겠죠 ?
아! 기분 좋아
- 아! 좋아
- 치토세씨!
아! 죽겠어
아! 치토세씨. 터져요 터져!
안되겠어! 나와요 나와!
으아~ 싼다!
시원하게 다 뽑았지 ?
선을 넘은..
나와 치토세 씨는..
아버지가 없는 동안
행복한 시간을 보냈다
하지만..
그게 끝이였을 줄은..
아..잠들다니
오잉 ?
어라 ?
아무도 없잖아..
뭐야!?
치토세씨~ ?
뭐지..?
난 이별은 질색이야..
갑자기 안 보여서 놀랬지 ?
켄지군과 함께 보낸 시간은
정말 행복했어
훌륭한 아버지같이
멋진 어른이 되길 바래!
선물로.. 즐겨듣던 CD를 두고 갈게
처음 타케시씨를 만났을때의
DJ 라이브음원 인데..
괜찮다면 들어봐봐
그곳의 열기와 함성이
들려올테니까..
들린다..
관객들의 외침이..
행복해 하는 얼굴이..
아버지의 DJ 라이브음원을 듣고
싫기만 했던 아버지를
조금이지만 알 것 같은 기분이다
그리고..
치토세 씨와 함께 보낸 시간은..
언제까지나 나에게는
달콤 쌉싸름한..
잊을 수 없는 추억이 될 것이다