이거 완전 무거운 걸~
카스미 카호
그러게~ 잔뜩 사버렸네~
여보~
저기..
동서..?
.
그래~
이번에도 몇일이나..
벌써 일주일인가?
왠지
이번에는 안 돌아올 것 같은 기분이 드네..
그런.. 남의 일 처럼~
평소 실직중인 너를 위해서 파트타임으로 열심히 일해주고 있었잖아
어떤 일이 있었든 네가 참았어야 되는거잖아~
그건 그렇지만..
다 사정이 있잖아..
자~ 드세요~ / 맛있겠다~
카호도 뭐라고 말 좀 해줘~
그런~
도련님도 취업 잘하려고 열심히 노력하고 있으니까
그렇게 다그치면 너무 불쌍하잖아~
하지만 말이지
저렇게 착한 제수씨라도 정나미가 떨어지겠지..
여보~!
맛있어~
형수~ 이거 최고네 요~
정말~?  기분 좋네~  많이 먹어~
우리 남편은 전혀 칭찬을 안해줘~
뭐야~
별 소리를~
도련님~
케이코씨 요리도 그렇게 맛있어 맛있어~ 하면서 먹었었어?
아..
거봐 거봐~
그거라구~ 신지~
아.. 근데 이거.. 진짜로 맛있네~ ㅎ
당신도 참~ 장난 좀 치지마~
아~ 맞다~
나 내일부터 출장이니까 집 좀 부탁할게
괜찮다면 카호 요리도 먹으러 왔다가
에..?
형도 없는데 미안하지.. 그건..
가족이잖아~ 신경 쓰지마
그래요~  도련님만 괜찮다면
어려워말고 오세요~
아.. 네~
자~ 먹어~ 먹자구~
맛있네~ / 맛있어?
뭘 좋아해? 도련님은?
빼았아버린 형수
~시동생에 대한 동정에서 생겨버린 간계~
.
그럼~
조심해서 다녀와~ 여보~
다녀올께~
잘 다녀와요~
날씨 좋네~~
.
\h      ' 아... 빨래 하는 김에.. '
\h ' 도련님 빨래도 같이 해서 갔다줄까..? '
\h            ' 그래.. 그게 좋겠다~ '
.
네~
아...  형수님..
안녕하세요~ / 좋은 아침~
도련님 날씨도 좋아서 빨래할 거 있으면 같이 빨께요~
에..?  괜찮아요~ 그런..
괜찮아~ 어짜피 하는거니까~
게다가 도련님 전혀 빨래 안하고 있지?
뭐...
자~  여기에 넣어줘요~
하지만..
괜찮아~
아....  죄송해요~
\h            ' 나 잘한거 맞겠지.. ㅎ '
아..
그럼...  부탁할께요~
네~!
이렇게 날씨가 좋은데 세탁을 안하면 아깝잖아요~
그럼~
.
헛~!
도련님..?
무슨 일이예요?
형수~!
뭐하는거야~!  도련님 그만둬~
형수님 좋아해요~!
안돼~!   그만해~
하지마~!  / 저기 형수님~
도련님..
조금만이라도 좋아요
형수의 자상함을..
조금만이라도 되니까.. / 무슨 말이야..
저한테도 나눠줘요..
무슨소리야~ / 부탁이예요~
나한테는 남편이 있어~!
형은 제대로
형수를 사랑해주나요?
뭐..?
제대로 섹스 해줘요?
무슨 말을 하는거야..
역시 맞았어~
하지마..
결혼을 하면
사랑의 열정은 사라지죠?
저도.. 쭉 외로웠어요~
형수도 그렇죠?
제발 진정해~
형수도 외롭죠?
도련님 진정해~
안돼.. 이런 짓은..
이런 짓하면 안된..
나 형수를 좋아한다구요~!
안돼..
하지마.. 안돼..!
이제 그만해.. 부탁이야..
이런짓은 하면 안되는거야..
알고 있죠?
조금만이라도 좋으니까..
곤란하단 말야..
형수~
안돼..
부탁이야..
형수도 느끼고 있잖아요 / 뭐라는거야~
무슨짓을 하는지 알고 있는거야~
알고 있어..
이제 그만하자..
하지만 좋아해요 형수..
좋아한다구요~!
그런말을 해도..
그런 말을 해봤자..
이제 그만 가..
부탁이야.. 제발 가..
안돼..!
조금만.. 조금만이예요
.
안돼..
엄청 이뻐요~ 형수~
하지마.. 그런..
하지마..
시러~
냄새 끝내줘~
제가 형 대신이 되어줄께요
아앗.. 안돼~
대박~
엄청나게 부드러워~
도련님..
너무 좋아요..
형수 살결 부드러워~
하지마..
안돼 안돼..
이제 그만하자..  이러면 안되잖아..
이미 늦었어..
이제  더 이상은...
형수도 혀를 쓰잖아
제발.. 하지마..
그런거..
안돼..
거기는 안돼..!
하지마..  제발~!
싫어~!
그만하고 싶어~
엄청 좋은 냄새가 나~
제발..
그런 곳엔..
가까이 대지마..
솔직해지라구~
무슨 말을 하는거야..
더러우니까..  제발~
더럽지 않아~
씻지도 않았으니까..
싫어~!
싫어~ 샤워도 하지 않았는데..
이런 짓은..
싫어~!
그만해~~
형은 이런거 안해줘?
도련님...  그만..
왜 그래?
핥아주니까 기분 좋아?
물어보지마..
여기는..?
안돼..
안돼~
아.. 끝내줘~
아니야~
싫어~~
이렇게 만져지는거 처음이야?
안돼.. 안돼.. 만지지 말아줘..
부탁이야.. 더 이상은..
안..됏..!
끝내줘~
형수도 느끼고 있죠~?
사실은~
끝내줘~
아니야..
안돼..
진짜 안돼..
도련님..
.
보지마..
보지 말란말야..
싫엇~!
제발.. 더는..
진짜..  이뻐요~ 형수~
제발..
보지마...
안돼~!
형은 여기 자주 핥아줘?
그 딴거 물어보지마~
형보다 잔뜩 핥아줄테니까~
형보다 3배는 더 해줄께~ / 뭐라고 하는거야..
안돼~!
완전 맛있어~
싫어~!
더는 안돼~ 정말~
싫어~
좋아?
좋지?
시러~~
보지마..
싫어~~ / 손 치워봐
형수 전부 다 이뻐~
아흐.. 하지마.. 부탁이야..
더럽다고 했죠?
내가 닦아줄테니까~
그런곳은.. 핥지마..
부탁이야~
하아... 안...돼...
여기도~
싫어~
이제 그만..
이제 그만해~
완전 맛있어요~
싫어~!  이런..
싫엇~!
아~ 안돼~! 싫어~ 싫엇~!
가버린거야?
싫어..
형수~ 느낀거야?
엄청 축축해
이거봐 엄청 젖었잖아~ / 하지마..
이거~ / 앗~! 안돼~!
그만~!!
기분 좋게 받아줘서 기뻐~
엄청 땀에 젖었네..
더는 안돼..
다 벗겨줄께~
싫어..
그 얼굴은..  흥분했던거야?
흥분한거지?
그만.. 말하지마..
분명 흥분한거지?
.
형은 이런거 안해주지? / 제발 그만.. 말하지마..
안돼..
아흑~ 안돼 싫어~
그만..
이제 그만..
내꺼 핥아줘요~
못 해..
못한다니까..
형수님꺼 잔뜩 핥아줬잖아~
미안해요..
자~
그건.. 할 수 없어..
싫어..
미안해요..
앗.. 안돼..
왜 안빨아주는거야?
싫어..
안 빨아줄꺼야?
미안해요..
그럼..
내가 대신 빨아줄께~ / 안돼..
또 다시 핥아줄께~
안..돼... 하지마..
싫어~~~엇~~!
형이랑 비교해서 어때?
안돼~~ 더 이상은 그만해~~
.
더는 못참겠어..
안돼..
안돼~
싫엇~!
싫단말야..
형수 뜨거워~
그만해~
정말로 안돼..
더는 안돼..
어때?
안돼~ 시러~
시러~ 시러~ 안돼~
완전 기분 죽여요~
어때?
싫어... 안돼..
아.. 아흑..아흑..
더?
아니야~ 안돼~
하지마~!
자~ 내꺼 박혀있어요~
.
안돼.. 그만 빼..
이제.. 그만..
이제.. 그만.. 해요..
.
아.. 끝내줘..
엉덩이도 완전 이뻐요~
안돼.. 말하지마..
.
아~ 대박 부들부들 떨어..
그만해..
더 세게 해달라는거지?
아니야~  아니..야..
.
이제.. 그만..
깊숙히 넣는게 좋아?
싫어..
그렇게 핥는거야?
.
아흑~  그렇게..  싫어.. 싫어..
형수~ 끝내줘~
.
아~ 이제 못참겠어~
형수~
좋아해요~
부탁이야..
이제 돌아가줘..
.
여보세요..  동서?
형님~  죄송해요~
여러모로 걱정을 끼쳐서..
우리 남편..  뭐하고 있어요?
아..  도련님..?
그 이후로..
계속 풀이 죽어 있는거 같아서..
방안에 틀어박혀 있는 것 같았는데..
어제 도련님을 불러와서
저녁을 같이 먹었어
동서한테 사과하고 싶다고
그래요?
돌아올꺼야?
조금만 더 친정에 있을려구요
죄송해요 이런 전화
그치만 그 사람에겐
전화 한건 말하지 말아주세요~
응.. 알았어
근데
어째서 도련님이랑..?
그냥 사랑싸움이라서..
말씀드리기도 민망한데
우리 남편..
성욕이 워낙 강해서
\h     ' 헉.. 뭐라고..? '
나..  매일 밤은.. 무리라서..
하지만..
거절하면 이상한 가게 같은델 항상 가니까..
아....  한심해..
그....  그런거야..?
죄송해요~ 이상한 이야기나 하고있고..
나야 말로.. 이상한걸 물어봐서..
아주버님은..
어때요?
우리는..
평범하니까..
혹시~
섹스레스?
에..?
어.. 뭐..
그것도 말이죠~
형제가 전혀 다르네요~
미안해요 형님~
다시 전화해도 돼?
응..
그럼 나중에~
\h                  ' 뭐지.. 이 전화는..? '
\h     ' 자랑질 하려고 전화한거야..? '
비?
아.. 큰일이네..
.
' 설마.. 도련님이.. 전부... '                                \h
' 다시.. 도련님을 만나버리면.. 난.. '                     \h
.
아앗..
세탁물~ /
세탁물..
.
안돼.. 신지씨..
이제.. 잊을 수가 없단 말이예요..
그건... 없던일로 해요..
형수도 마찬가지로
엄청 느껴버렸었잖아요~ / 그런..
그만해..
놔줘..
안돼~! 도련님~!
엄청 젖었어..
안된다니까..
자.. 그럼..
키스만이라도 해줘
그러면 돌아갈테니까
.
안돼..
싫어.. 이런건..
잠깐만..
이러면 안돼..
.
형수 냄새가 엄청나요~
그런 말... 하지 말아줘...
.
또 핥아줄께~
핥아주는거 좋아하죠?
훨씬 더 뻑가게 핥아줄께~
보여?
뿅가지?
아~ 안돼~
기분 죽였죠?
나도 이제..
형수..
섹기쩌는 얼굴이 됐어.. / 아이..싫어..
.
핥아주려고?
그렇게 보지마..
아.. 기대돼~
.
형수님 흥분해죠?
형한테도 이렇게 빨아줘?
그런거 묻지 말아줘..
형수님 입 졸라 기분 죽여요~
맛있어?
형수 얼굴 엄청 야해요~
형수~
아.. 쌀것 같아..
쌀 것 같아 미치겠어~ 형수~
.
한글자막 : '배드파파'
Post on the 아브자막
그래~?
여기는 날씨가 이상해서요
갑자기 비가 왔다 안왔다..
응~ 괜찮아요~
응
에~ 굉장하네~
그럼 내일도 힘내요~
잘자요~
.
나도..
성욕이 너무 강한걸지도..
.
누구..?
케이코예요~
동서~
죄송해요
저..  부탁이 좀.. 있어서..
뭔데?
잠깐 동안만
우리 남편 상대해 줬으면 좋겠는데
에..?
상대...라..니..?
남편.. 집에 있죠?
저..
부엌에 내 통장을 몰래 숨겨놨어서..
그걸..
가져가고 싶은데..
그동안 우리 남편한테 무슨 말이든 해서..
차라도 마시고 있으면 좋겠는데..
부탁이야~
아...
.
형수~ / 안돼..
잠깐..
천천히 해줘..
천천히..? /  응.. 천천히..
.
오늘은 거부 안할꺼지?
형수가 좋아~
형수 사랑해요~
정말 이뻐~
완전 이뻐요~
.
좋아?
응..
기분 좋아?
형수 기분 좋아~?
어... 으응..
드디어 기분 좋다고 말해줬어
정말 이뻐~
.
잠깐..
미안해요..
\h            남편 상대 고마워요!
\h            잘 챙겨나왔어요~~
형이야?
어..?
으응..
답장하지 않아도 돼?
나중에..
.
신지 씨..
형수~
완전 끝내줘..
좋아?
.
형수~
형수 사랑해~
더...
빨아봐도 돼?
응..
.
아.. 죽여..
완전 기분 죽여..
.
형수님~
엄청 좋은 냄새가 나요~
.
좋아?
응.. 좋아..
.
형이랑 누가 더 좋아?
신지씨가 더..
좋아...
.
형수님 이거 죽이죠?
형수..
.
더 세게?
안..돼..
.
너무 좋아..
좋아 미치겠어..
.
넣어줘..
뭐라고?
넣어줘~
부탁이야..
해도 돼?
더는 못참겠어..
넣어줘..
보지에 넣어달라고 말해
그런.. 부끄러워...
듣고 싶어~
보..지..에...
넣어줘..
.
너무 좋아..
형수..
.
형수님 보지..
완전 기분 죽여요~
정말?
좋아..?
나도..
너무 좋아~
.
더 해줘..
아.. 존나 좋아..
형수님..
.
형수도..
음탕하네..
즐기고 싶으면..
나를..
나를 이용해서 즐겨줘~
형수도 즐기는거지?
그런거지?
.
아~갓~!
보지 느낌 어때?
완전 뿅가..
계속해줘?
가~ 가앗~
아..앗.. 끝내줘..
완전 뿅가..
내꺼가?
더 해줘~
.
좋아?
완전 좋아..
가앗~
가버려~~~
형수~~
정말 사랑해~
더...
더 뭐?
더 해줘..
.
이렇게? /  으응... 그렇게..
안돼.. 가버려..
.
형수가 좋아해주니까 완전 기뻐~
내 침 한번 먹어볼래?
삼켜봐~
마음에 들어?
내꺼 만져봐
자지 만져서 느껴봐~
절정을 느끼게 해줘~
같이..
같이 갈까?
아~~ 싼다~~
.
시원하게 했어?
사랑해 형수~
저기.. 더 하자
할수 있어?
나도
더 많이 하고 싶어~
.
계속 하자~
더 해줘~
더~
.
제수씨~
돌아와주셨군요
아주버님도.. 다녀오셨어요~
왜 그래요?
들어가기가 좀... 뻘쭘해서..
무슨 소리예요~
자기 집이잖아요~
자~
들어가죠~
.
어서와요~ 여보~ / 다녀왔어~
방금 밑에서 제수씨를 만났어
나 왔어..
응..
형님..
앞으로도.. 잘 부탁드려요
.