큰 어머니의 유혹
좋아
나는 그가 엿듣는 것을 알고 있다
나의 조카 고스케
지금쯤이면 머릿속은 온통 나일 텐데
(2개월 전)
마셔
감사합니다
고스케
너는 오늘부터 여기에서 살아야 해
고마워요
남처럼 지내지 말자구
내 시숙의 아들 고스케
최근에 어머니가 돌아가셨다
그를 돌봐 줄것을 부탁 받았다
당연히 좋다고 했다
단지 위하는 척일 뿐이다
시숙에게 복수하려고
큰 엄마 왜 그래요?
만면에 슬퍼하는 기색이 역력하다
고민이 있다고?
아니야
알려줘
고마워
어른들의 연애야
남자 친구?
남친 같았지
그래
나는 남자 친구가 있다는 말은
거짓말이에요
이건 다 고스케를 위함이다
고스케에게 나를 의식하게 하려고
(며칠 뒤)
왜 그래요?
배가 너무 아프네
괜찮으세요
좀 만져줘
많이 좋아졌어
잘 됐네요
나는 천천히 그와 가까워졌다
그가 온지 벌써 3개월이나 됐어 거의…
큰 엄마
깜짝이야
왜?
등 밀어줄게
나는 사람들과 함께 씻지 않는다
계속 그러고 싶었는데
뭔가가 비벼지고 있다
죄송해요
부끄러워할 필요 없어
한번 보자
고스케
너 나를 여자로 생각해?
네
걱정할 필요 없어
나는 이해한다
이렇게 아픈데
너 혼자 다 해결하니?
나를 생각해
자위할 때마다
네
여자로 봐줘서 기뻐
좋아
단단해졌네
정말 단단해!
대박이야
대단해!
좋아
정말 귀엽네
진짜 딱딱하다!
날 바라봐
쌀래?
정말 단단해!
싼다
좋아
많이도 쌋네
잘 됐다
이날부터 그의 태도는 변했다
(하루 지나서)
입 맛이 없니?
감기 걸렸어?
열은 없는데...
큰 엄마
안 돼
왜 그래
왜
너였어…
나는 큰엄마가 좋다
나는 당신을 속이지 않았어
나는 진지하다
정말?
난 그저 너의 아버지한테 복수하려는거야
어떻게 된 거예요?
알고 싶니?
그럼 내가 말해줄게
고타…
(3년 전)
정말 가능해?
나는 할 수 있다 …
알고 있어요
집문서를 나에게 넘겨요
끝내주게 이뻐
많이 젖었네
스스로 벌려봐
색녀야
이거 핥아
뒤로 돌아봐
원해
많이 신났지
좋아?
좋아
아주 좋아
나도 빨아줘
만져줘
빨리 핥아
핥아
빨고 싶어?
네
빨고 싶어
좋아
잘 핥아
잘 빠네
좋아
핥아 먹어
잘하네
보지 빨아줄게
엎드려봐
잘 빨아줄게
좋아
맛있어
원해
좋아
보지에 넣어줘
스스로 움직여 봐
움직여
좋아
올라와
갈 것 같아
좋아
좋아?
어
쌀 것 같다
싸줘
원해
변태
혀를 내미는군
얼굴에 싸줘
원해
원하다
간다
싼다
깨끗이 핥아
일 때문에
그는 나를 다른 사람에게 자도록 보냈다
단 한 번뿐이 아니었다
일 때문에
그러나 그는 오히려 약속을 깼다
약속?
그는 돈을 나눠 줄 것이라고 말했다
다 날 속였어
힘들다고 날 내버려둬
나의 노력은 모두 헛되었다
아빠는 너무 했는데…
너의 어머니는 죽을 것이다
왜 그런지 알아?
모르겠는데요
너의 아버지는 다른 여자와 결혼할 것이다
친정 때문에 번 돈이다
사실은 너의 어머니를 아예 사랑하지 않아
단지 돈 때문에
나는 너를 믿을까 봐 두렵다
죄송합니다
나는 큰 엄마를 배반하지 않을 거다
정말?
큰엄마가 원한다면
무엇이든지 할거다
그래서...
너를 믿어도 될까?
고스케
만져줘
좋아
더 해줘
더
좋아
따뜻해 좋아
너무 좋아
너무 좋다
다 뜯어 먹을거다
정말 단단하네
좋아
여상
정말 딱딱하네
좋아
큰엄마
넣고 싶어
좋아
날 배신하지 마
말을 잘 들어
좋아
보지 좋아
보지
좋아
더
갈 것 같아
좋아
가 버려
갈 것 같아
좋아
갔어
그리고 나는 복수를 포기했다
내가 믿고 싶어 하니까
고스케 그는 나를 속일 줄 모른다
고스케
뭐?
나는 너꺼야
말을 잘 들어