오랜동안 생이별한 아들을 다시 만나다.
-후유키 마이-
한 집만 더 방문해 볼까..
잠시만 기다리세요
죄송합니다. 정수기 판매원입니다.
말씀만이라도 들어 주시겠습니까?
에.. 좋아요.
감사합니다
모든 상품이 전부 물질을 제거할 수 있도록 되어 있습니다.
그래서 가장 최신은 카트리지의 교환이 6000엔 비용이 듭니다.
그렇지만 약간 비싸죠
저 이쪽의 경우 4000엔 그렇습니다만 1년에 한번이에요
이 제품은 2년에 한 번 교체되어 2000엔 정도 이득이 됩니다.
이 쪽이 좋을까 싶은데...
어떻게 생각 하십니까?
새 모델의 가격이 너무 비싸다고 생각하시면 조금 낮출 수 있습니다.
관심은 있는데...
하지만 먼저 남편과 상의해 보겠습니다..
정말입니까? 감사합니다.
저기.....아직.... 사겠다고 결정한 건 아닌데....
아니요,생각해주는 것만으로도 감사합니다.
사실 오늘은 말할 기회도 안 주셔서..
아...
여기 제 명함입니다.
연락 부탁합니다
(이름보고 충격받음)
상냥한 분이라서 다행입니다.
나한테도 이런 엄마가 있었으면..
엄마는 안 계시나요?
그 내가 철들기 전에
이혼해서 사진도
사진도 아빠가 전부 버려 버려서
엄마 얼굴 본 적 없어요
에.. 여보?
새로운 정수기를 갖고 싶은데요..어떻게 생각해?
무슨 소릴 하는 거야?  일본경제가 어떤 상황인데...
절약! 절약!
아버지, 그런 말을 한다고 일본 경제가 좋아지지는 않죠.
가끔은 엄마가 하는 말도 들어줘도 되잖아
그럼..좀 더 생각할 수 있게 해 줘
사실은, 저는 한 번 이혼했습니다.
그런 일은 토오루는 모릅니다.
전 남편 사이에도 아이가 있습니다.
그의 이름은 이토 코지 입니다.
설마.... 그런 일은...
하악..하악...(거친 숨소리)
지난번 엔 고마웠습니다.
미안 해요.  연락을 못해서...
지금 남편이랑 상담중이야
그렇습니까...
이번 달에 한 건도 못 팔았네요.
혹시 괜찮다면 우리 집에서 차라도 한잔 하고 가지 않겠습니까?
조금은 숨통이 트이지 않을까요?
괜찮겠습니까?
(끄덕)
자 드세요
감사합니다.
영업 일도 힘들지요.
너 혼자 살고 있나요?
예.
제대로 밥 먹고 있어요?
뭐...일단은.... 편의점 도시락이지만...
에....그것은 영양가가 충분하지 않잖아요
다음에 우리집에 와서 먹어요.
역시 그것은...
웬지.. 엄마같군요.
우리도 아들이 있으니까...
지금까지 쭉... 엄마 였으니까..
엄마라...?
후유키상?
잠깐.. 근처까지 지나갔는 길에..
모처럼이니까 이토군도 같이 먹어요
무슨 일이야?
후유키상... 저기....
후유키상, 부탁드립니다.
이토군, 왜 그래요?
저... 저....
엄마가 안 계셔서.... 여자에게 응석부린 적이 없어서...
그래서 부탁드리고 싶은 말이 있습니다.
무릎을 베고 싶었어요 부탁입니다.
무릎베개 해주세요
이 아이도...
내 아이와 비슷한 생각을 했을거라는 생각을 들었다.
좋아요
괜찮겠습니까?
(끄덕)
감사합니다
정말 괜찮아요?
이토군.
죄송해요.
하지마
왜 그래?
안돼요.
정말 미안 해요.
나는 엄마조차 없어서..
이토군
안돼!
하지마요.
이토군
죄송해요.
죄송합니다
이토군
아.. 안돼.
안돼.
아.. 안돼
이토군
그만둬
뭐하는거야?
죄송합니다..  죄송합니다.. 죄송합니다.
하지마..
이토군..  아... 아...아..
안돼... 안돼...
휴우키상
저를 핥아 주세요?
저 흉터는 코지!!!
내가 낳은 코지!!!
후유키, 핥아주세요
안돼요.
부탁드립니다.
부탁드려요.
못해. 못해. 못해...
부탁드려요. 부탁드려요..핥아주세요. 햝아주세요.
안된다니... 음..
아..
우와!!!
기분좋다.
아...후유키상
아아.. 꿈만같아요
기분 좋다.
아...후유키상..
기분이 너무 좋아요.
잘하시네요.
슬슬 깊게 해주세요.
안돼..
부탁드려요.
부탁드려요.....아....
기분 좋습니다.
대단해.
훌륭합니다.
기분좋아...손도 사용해서..
정말 좋습니다.
후유키상..
후유키상.., 기분 좋습니다.
더 이상 참을 수 없어.
이것은 안돼!!!
괘찮아요.. 괜찮아.. 괜찬아요.. 괜찮아..
이야야.....!!! 안돼...!!!
괜찮아요.. 괜찮아요..
이야야!!!!!!
안돼!!!   아...!!!   아....!!!
아......너무 좋아
아. 싫다..안돼... 아. 안돼..  아. 안돼..
기분 좋다.
괜찮지요?
좋지요.. 이거...
괜찮죠. 후유키상.
멋지네요.
하고 싶었어요. 미안해요 하지만 좋아요.
기분 좋아요
그런데..
갈것 같아요
안돼.., 이토군 ... 이토군...이토군...
참기 힘들어요
이토군...이토군...아... 아...
이토군......
아....
정말 죄송합니다.
이토군...
잠깐...하고 싶은 말이 있는데...
네.
허리의 흉터..
어렸을 때부터 있었죠?
어떻게?  알고 계신거죠?
나는....
사실로
한 번 이혼했어...
그 당시에... 아이 이름이 코지!!!
태어날 때부터
당신과 같은 곳에 흉터가 있었어.
죄송합니다
당신을 돌보지 못해서...
엄마
코지
엄마.
그날 이후 .
나와 코지는....
가족이 없을 때
지금까지의 시간을 채우기라도 하듯
밀회하게 되었다
(한 여름날, 일요일)
가족이 있을때는 안된다고 했잖아.
미안, 엄마.
하지만 내가 어떤 기분인지 아시죠?
너무 오랫동안 헤어졌으니까...
엄마.. 엄마..엄마..
안돼.
코지..코지..
엄마...
코지
엄마.
부탁해요...조금만요.
안돼..
엄마, 좀더 좀더...
엄마, 부탁해요. 좀더.. 좀더..
코지....
엄마..
코지..  코지..
엄마...좀더 해줘... 좀더 해줘...
코지...
엄마, 키스하고 싶어요.
부탁해요. 엄마.. 부탁해요...조금이면 되니까..
안돼..
안돼...
엄마.
괜찮아요 괜찮아... 엄마..
엄마
아.. 안돼...  코지..
안돼...
코....
엄마랑 섹스하고 싶어요.
오늘은 안돼.
다른 날에 하자..
그렇네요 멋대로 말해서 미안해
(또 다른 아들 목격중)
잠깐, 산책하러 갈게.
알았어요.
토오루? 무슨 일이야?
엄마
낮에 남자는 누구였습니까?
그 녀석...
엄마와 함께....., 말해줘..
그녀석... 도대체 누구야?
토오루...
지금까지 말하지 못했는데..
엄마...옛날에..
다른 사람과 결혼했었습니다.
그때 낳은 아이가  그 세일즈맨이야..
엄마도 그 아이를 딱하게 생각해서..…
그만...
이런...이야기.. 처음 들어봐...
엄마
그러나
나도......  엄마를 정말 좋아해요
엄마
토오루...
엄마..
토오루... 왜 그래?
그와 했으니...  나도... 괜찮잔아..
안돼
토오루
엄마 ...
하지마..
토오루..  음...
안돼
엄마..
그 녀석과 이렇게 했잖아..
안돼
엄마
나도 할 수 있잖아.
네.. 했잖아.. 그 녀석과..
나도 아들이야... 엄마?
부탁해요
그 녀석도 이렇게...
토오루
안돼
엄마
토오루 하지마...
안돼
엄마
엄마...그 녀석에게는  보여 줬죠?
토우루
괜찮죠, 내게도 보여줘요  ?
그러지마...
엄마.. 이뻐..
엄마
엄마..
엄마... 저도 만져주세요..
안돼... 토오루 안돼...
그 녀석은 만졌잖아.
엄마..
안돼 하지마...
네...?
괜찬으니까..
엄마 부탁해요.
괜찮죠 엄마...
엄마
그 녀석과는 이렇게 했잖아..
이렇게... 이렇게.. .
토오루
엄마..
엄마 부탁해요.. 공평하게..  엄마...
나에게도....
그 녀석에게 한 일을.... 나도 해줘요.
부탁해요... 엄마
엄마... 네... 좀더...
그 녀석도 한 것... 공평하게 잔뜩 빨아줘요.
제발, 엄마
좀더 잔뜩.. 핥아주세요.
그 녀석보다.... 좀더 좀더... 많이...
계속해줘요
엄마
엄마 빨아.. 엄마, 엄마.. 가요 가요... 엄마!
으....아...
엄마...
나는 친아들 두 명과...모두...
금단의 관계가 되어 버렸다.
아무것도 모르는 남편에게 미안한 마음을 가지면서
어찌할 도리가 없었다 …
어이...
별로 안 좋아 보여요. 괜찮아?
응..괜찮아요
조금 피곤한 것 같아
아프면 병원 잘 가.
오늘 일찍 집에 올거야
알겠습니다.
다녀 오세요..
토오루...
무슨 일이야?
제가...
학교에 가면 ...
또.... 그 녀석과 엄마가..... 만나는게 아닐까 생각해서...
괜찮아...
걱정된다고... 걱정이 되버린다고요.
토오루
만나지 말아요..
수업에 늦어 버려요.
어짜피 할 거라면...
부탁해요.. 엄마..
키스 해줘요.
토오루 ...
부탁해요..
토오루
엄마...
음... 토오루...
토루 ...
엄마, 정말 원해요 ...
엄마.. 엄마...
안돼
토오루
자극적이죠.
아... 토오루
엄마...저....더 이상 참을 수 없어.
그래.. 그래...
엄마 예뻐.
토..토오루...
엄마
그 녀석과 만나지 마라..
나와 아빠를 위해서...
하고싶은 말이 뭐예요?
코지
다시 만나지 말자.
왜 그래요?
모처럼.. 만났는데... 왜...?
너도.. 이따위 생활하면 안되는거 알잖아...
엄마도 고통스럽다.
지금의 가족에게도 몹쓸 짓이고..
서로를 위한거잖아...
엄마..
다시는 못 보는 거죠?
코지..
좀더.
엄마..
벗겨요
마지막이네..
코지..
내 손의 감족 잊지 마세요... 엄마...
잊지 않을게
코지
잊지 않을 게요.
기분좋아..
전부를 핥고 싶어
그런 것 까지...
코지..
후회하고 싶지 않아...
코지
온몸의 감각이 갈것 같아.
엄마의 맛.. 기억 할게요
여기도...
자세히 살펴 보겠습니다.
다시는 볼 수 없으니까...
잊어버리지 않게 확실히 보여줘 …
기분 좋다.
아... 코지.    코지.....
코지.. 아..
이리..흥분해서...
코지.. 훌륭해...
엄마
엄마도 전부 핥아줬으면 좋겠어
핥아 줘
빨리고 싶어...
코지
엄마...기분 좋아.
기분좋아요.
전부 좋아지고 싶어요.
대단해 좋다..
아.. 커..
기분좋아?
좋아요.
코지..
넣어도 좋아?
그래 엄마..집어넣어...
엄마..
아... 기분이 너무 좋아...
코지!!!
아 그래요.. 훌륭해요..
아...코지
아.. 기분좋아...
아..., 안돼....
좀더 쳐줘..
아... 안돼.. 아... 안돼... 안돼........
너무 좋아요
아...천천히...
전부 느낄 수 있기를...
너무 좋아
너무 좋아  너무 좋아
엄마, 기분좋아
기분좋아?
기분좋아요.
나도 기분 좋아 갈것같아..
더 이상은 없는거죠?
엄마.. 참을 수 없어요..
기분좋아.
아... 좋아.. 좋아....
아...엄마...엄마...
같이... 가버렸어요..
코지..
그래요
(누군가 보는 중)
코지..
엄마....
코지...
(떠나는 남편)