차 드십시오
고마워 코지
이야
늦은 시간까지 힘드시겠습니다
집에서도 그렇게 말할꺼니?
그게...
회사에서는
그래야 되겠지만
집에서는
편하게 말해도 괜찮아
전...  전환이 잘 안돼서...
그럼, 저 내일 일을 준비하고 오겠습니다
또...
돌아가신 남편의 회사를 이어받은 지 2년
힘들었지만 충실하게 잘 이끌어가고 있습니다
그러나 안타깝게도
가장 필요했던 후계자...
남편의 뒤를 이을 자식이 없었습니다
그래서 시아주머니의 아들인 코지를 들여오게 되었지요
숙모의 유혹
코지는
어릴때부터 꾸밈없는 아이로
그 아이의 장점을 살려서 회사를 맡겨도 되겠다
그리 생각하고 함께 살면서
경영노하우를 가르치고 있습니다
동거를 조건으로 한 이유로 하나 더
그것은...
코지가 내 타입이라는 것
그래서 언젠가는...  ㅎ
코지
며칠후
그럼 오늘은
혼자서 외근 나가보렴
이 서류를 보내고
그 후에
상대방 이야기를 들어봐
알겠지?
알았어
일할 때 그런 대답은...
아, 죄송합니다
농담이야
하지만 회사에서는 그러면 안된다
응
얼굴에 뭔가 묻었어?
그게 아니라
코지는
바깥일이 잘 어울린다고 생각해서
그런가
솔직히... 잘 생겼어
그렇지도 않아요
전혀 인기도 없고...
또... ㅎ
여자친구 정도는 있잖아?
소개팅이나 시켜주세요
그럼, 다녀오겠습니다
나는 영업부 사토군과
직접 상대방에게 갈테니까
응
여보세요?
사토군
아~기분좋다
엄청 쌓여있는 거 알겠어?
응
한동안
만날 수 없었으니까요
조카인지 뭔지 들어와 있으니까
질투해?
음? 상대는 조카잖아
이럴 걱정도 없고
단지
자유로운 시간 줄었다고 할까
그만큼, 그치?
굉장히 화려하구만
어디가 기분 좋아?
어디?
말해봐
망꼬가 기모치이이
이제 그만
만져볼게
엄청 젖어있군
굉장해
보지 봐도 될까?
안돼
광장해
간다
굉장하군
보지의 뭔가...
이거
좋아?
굉장해
대단해
좋아?
빠져버렸네
살짝 들어봐
하아 끝내줘
이번에는 마주보고
그래, 이쪽을 봐
기분 좋았어?
간다
뭔가
기분 좋아?
좋아
무엇이 들어가 있지?
자지가 있어
어디에?
보지 속에 있어
기분 좋아?
안이 기분 좋아?
기분 좋아
기분 좋아? 어디?
보지 속이
기분 조ㅎ하아
같이 갈까?
네
이제 됐어구만
일하면서 눈여겨보다
언젠가 이런 관계가 된 사토군
그는 연인이라고 말할수 있는 존재였지만...
저... 한 그릇 더
과식하는 거 아니니?
3번째야
하지만 숙모가 해주는 밥이 굉장히 맛있거든요
아무리 일로 피곤해도
다시 힘이 솟아나는 느낌이에요
그렇게 말해주면
만든 보람이 있어
지금은 코지가 아무래도 신경이 쓰입니다
그런 내 마음을 확인하고 싶어서
사토군과 만나보니
확실히 깨닫게 되었죠
그것은...
있잖아, 코지
지퍼를 올려줄 수 있겠니?
좀...
팔이 아픈 것 같아서
잘 안 되네
그래요
왜 그러니?
아, 지금 해줄게
고마워
그런데...
이렇게 남에게 의지하다니...
왜일까?
뭘 그런...
이번 휴일에 쇼핑하려는데 같이 가주겠니?
옷... 응
새 옷 사려고 하는데
어떤 게 어울릴 지 골라줬으면 해
저는... 그런 건 잘 모르는데..
응.. 괜찮아
그럼, 시간 비워놓으렴
며칠후
있잖아, 코지
어... 옷... 뭐?
요전에
여자친구 없다고 말했었지?
응
그거... 정말?
계속 없었는데... 왜?
혹시
일 때문에
기회가 없었다고 하면
미안해서 말야
가끔은 가벼운 마음으로 놀다와
지금은
일이 더 재미있기도 하고
아직...
괜찮지만...
그래도 너무 열심히 하면 안돼
몸 상하면 본전도 못 찾으니...
젊은데 이렇게도...
잠깐, 괜찮겠니?
응
기분 좋니?
그거..
지금...
젊으니까
게다가
아줌마 때문에 이렇게 되었구나
기쁘네...
에?
그도 그럴 것이... 코지 정도라면
아줌마 따위는
연애 대상에서 제외잖아?
그렇지는...
그리고... 계속 일만 했잖아
좋아
숙모에게 맡겨줘
옷... 숙모
아~ 짜릿
아~ 기분 좋아
만져도 괜찮아?
굉장히... 부드럽다
좋았니?
엄청 좋아요
갈 것 같아요 이제
간다
아 간다 아
또... 해줬으면 좋겠니?
정말?
정말 괜찮아?
코지가
나만의 것이 되어준다면
마음대로 해도 돼
될게
난 이제부터 숙모꺼야
며칠후
사토상이 그만 뒀다는데
왜 그런 건지 알고 싶니?
응
나와 사귀었었어
에?
하지만 나는 코지를 선택했어
마지막으로
하지만 말야
사토군은
나를
만족시켜줬어
생각지도 못했어... 내가
침대에서...
좋아?
코지
하아...보지에...
혀 넣어줘
혀...
안쪽도 느끼는구나
좋아
엎드려 봐
좋아?
좋아
참을 수 없는 건가
아, 좋아 굉장해
좋아요 숙모
숙모 굉장히 좋아
유두에 문질러
입으로 빨아줘
깊숙히 목젖까지
이 쪽을 보면서 해
아아.. 숙모
난 이제 참을 수 없어
숙모 이제 넣고 싶어
괜찮아?
좋아
이쪽을 봐
나는 아직 잘 하지는 못하지만
내가 이제부터 가르쳐줄게
일도... 이것도..
하야시 유나