-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
이젠 기운 좀 내
그냥, 괜찮아
오래 머무를건 아니지만
그래도 같이 사는거니깐
아버지랑 잘 지내봐
알아
다음주부터는 외국에서 둘만 살게 될 테니까
잘 지내보자
나, 간다는 말 안 했어
이제와서 그런 말 하지마
다음주에 외국출장을 가게되는 아들 부부가
우리집에 머무르게 되었다
일있으면 전화할게
갔다 올게
안녕히 주무셨어요
아버님
남편보다도 아버님을 사랑해서...
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
월요일
-출발까지 일주일-
아버님
차 준비했어요
고마워
맨션은 정리 한거니?
네
어제 업자가 와서
부동산에도 가고
해약했어요
그렇구나
다음주부터 외국에서 지내는구나..
외로워지겠네
저..
아무래도 가기 싫어요
그렇게 말하지 말고
너네 둘
화해를 했으면 좋겠어
저
사람한테 배신을 당하는게 처음이라
그게
자신의 남편이라는게
저
켄지 씨를 못 믿겠어요
그건..
바람을 핀 켄지 놈이 전부 다 잘못한거지만
그래도 말이야..
저
남자가 무서워졌어요
몸에 닿는 것도
반사적으로 피할 정도로
하루카야..
미안하네
아버님만은 달라요
아버님만은..
아버지
-어젯밤 저녁-
자기 처를 배신하는 놈은
남자도 아니야!
하루카를 사랑한다면
진심으로 사과해
남자라면 네 여자를 평생 아껴야지!
아버님은
어머님을
정말로 사랑하셨죠?
내 뒷바라지도 안 하고
내 뒷담화나 하면서
저세상에서 잘 살고 있겠지
멋있어요
응?
그런가?
아들의 처에게서
조금 다른 시선을 느낀다
이건
모른척 해야 하는 것인가..
아버님
아버님이 좋아하시는 요리는
뭐예요?-
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
그날밤
켄지가 하루카와 화해하기 위해서 식사자리를 제안하였다
나는
가기 싫어하는 하루카를 어떻게든 설득하였다
하루카야
슬슬 출발하지 않으면 늦을거야
죄송합니다
등쪽에 지퍼가 잘 안 잠겨서
살이 쪘나..
그럴 리가 없잖아
저기..
등 쪽에 지퍼 잠궈주시겠어요?
어, 알았어
부탁드려요
아, 알았네
아버님의 손
뜨겁고
따뜻하네요
어서 가봐야지
저, 아버님을 좋아해요
다녀올게요
다녀오거라..
돌아온건가?
괜찮아?
-너무 많이 마셨어
남자잡지 못하게..
계단을 오를 수 있겠어?
괜찮..
화해를 한 모양이군
다행이야
아버님
주무셔요?
다녀왔어요
켄지 씨를 있을 때
계속 아버님을 생각했어요
아버님은
가만히 계셔도 돼요
제가
전부 다 할게요
아버님..
아버님
사랑해요..
기분 좋네요
섹스하고 싶어요
어쩌지
저..
갈 거 같아요
저
아버님이랑..
아버님의
이걸
넣고싶어요
넣어주세요
더 이상 못 참겠어요
아버님!
아버님 자지를 주세요
제가
사랑하는건
아버님 뿐이예요
아버님의 귀두가
안 돼
우리들은 같은 핏줄은 아니지만
부모자식사이야
그러니까, 그만 하자
이해해주렴
안녕히 주무세요
푹 쉬렴
시아버지로서 선을 넘을 수는 없었다
그러나
저 진지한 시선
나를 원하면 필사적인 목소리가
내 머리속에 박혀서
그 날 밤은 한 숨도 못 잤다
화요일
-출발까지 6일-
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
아버님
차 준비했어요
고마워
하루카야, 차는?
좀 더
저를
봐주세요
부탁이에요
더 봐주세요
더
부탁이에요
계속 봐주세요
부탁이에요, 아버님
죽은 처도
이렇게 나를 사랑해주었을까
내 몸 안에서
불씨가 붙은 것을 느꼈다
모든 것이 불타올랐다
남자로서
수컷으로서
아버님..
하루카야..
아버님
아버님..
아버님, 사랑해요..
저
더 이상 못 참겠어요
이번엔 내가 빨아줄게
너무 좋아요, 아버님..
저, 기뻐요
좀 더 저를 봐주세요
아버님, 기분 좋아요..
아버님..
저를 계속 봐주세요
부탁이에요
더 이상 못 참겠어요
나도 못 참겠어
-아버님의 자지를 넣어주세요
너무 좋아요, 아버님
저도 너무 좋아요
아버님..
아버님, 갈 거 같아요
여기서 말고 저쪽으로 가자
여기에 손을 대
너무 좋아요
아버님의..
너무 굉장해요
더 제 몸속으로 들어와주세요
이대로 저쪽으로 가자
저, 너무 기뻐요
아버님과..
늘 아버님과 섹스하고 싶었어요
더 만져주세요
겨우 아버님과
섹스를 할 수 있어서
정말 다행이에요
더 박아주세요
더 하고 싶어요
나도 하루카를
기분 좋게 해주고 싶어
같이 빨자
네
아버님, 저 기뻐요..
아버님, 너무 좋아요..
저, 너무 좋아서..
좋았지?
네, 좋았어요
저
더 아버님을 원해요
아버님의
이걸
원해요
나도 원해
누워
저, 행복해요
보여줘
벌려봐
봐주세요
아버님..
아버님의..
굉장히 깊숙하게..
아버님..
좀 더
더 제 안에 쑤셔 박아주세요
저, 너무 좋아요
아버님..
사랑해요..
이상해져버릴거 같아요
가도 되나요?
좋아
이쪽으로 와
아버님, 저를 봐주세요
더 아버님의 사랑을 원해요
또 갈거 같아요
나도 갈거 같구나
하루카는 행복해요
아버님..
아버님과 하나가 될 수 있어서 행복해요
그러나
아무리 생각해도 아들의 처
이런 관계는
가족관계를 망쳐버린다
나는
갑자기 겁이 났다
하루카야..
이 일은
둘 만의 비밀로 하자
그리고 이 이상
관계는 가지지 말자
알겠어요..
그리고 며칠 뒤
하루카는
암전히
아무 일 없는 듯이 지냈다
이걸로 된거야
이걸로
가족관계는 망가지지 않게 된 거야
목요일
출발까지 4일
잘먹겠습니다
그럼 먹어볼까?
일하고 있는데 말이야
하루카가 초밥을 좋아하는게 생각나더라고
먹을만 하지?
있잖아
아버지도 초밥 좋아하지?
그래, 고맙다
그래도 이제 며칠만 지나면 초밥이랑도 작별이구나
하루카야
이
절임 맛있구나
고맙습니다
아버님이 제일 좋아하시는 거라고 시어머님이 가르쳐 주셨어요
그렇구나
그래서 그리운 맛이 났구나
덕분에 맛있게 먹었어, 고마워
하루카가 매일 이렇게 만들어 준다면
향수병은 걸리지 않을텐데
그러게
외국에서는 밥이 입맛에 안 맞으면 고생하니깐
하루카야
켄지의 식사를 잘 부탁해
네
하루카, 맥주 더줘
여보세요
네
네, 수고 많으십니다
데이터가 다르다구요?
알겠습니다. 일단 알아보고 다시 연락드리겠습니다
죄송합니다
아, 역시 바꼈구나
여보세요
아, 죄송합니다
일부분이 바뀐거 같네요
다시 정리해서 보내드리겠습니다
죄송합니다
잠시만 기다려주세요
그럼 잠시만 기다려주세요
하루카야
오늘 반찬 맛있었어
하루카야..
왜그래?
아까 반찬은
켄지 씨를 위한게 아니라
아버님을 위해서 만든 거예요
쭈욱
하루카야
그래도
안 돼요
아버님이 아니면
저, 참지 못 하겠어요
안 돼!
켄지가 있잖아
켄지 씨로는 안 돼요
아버님이 아니면
느끼지 못 해요
하루카야
아버님을 생각하면
금방 이렇게 되어버려요
안 돼!
그럼 적어도
저를 봐주세요
이러면 안 돼
하루카야
아버님..
아버님을 생각하니
기분이 좋아져서
아버님..
소리내면 안 돼
이러면 안 돼
기분 좋아요, 아버님..
조용히..
아버님이 몸에 닿으면 느껴버려요..
기분 좋아요 아버님
조용히 하렴!
아버님이
슬퍼하실 일은
절대로 하지 않을게요
그러니까
저를
미워하지 말아주세요
부탁이에요
이 눈을 보고
나는 결심을 했다
이 사람을
평생 사랑하겠다고
여기 잠옷
-고마워
같이 씻자
감기기운이 있어서
그래..
괜찮겠어?
네, 괜찮아요
하루카야
사랑한다
이런 기분은 처음이야
어떻게 해야 할지 모르겠어
아버님 저도..
하루카야
기뻐요
너무 행복해요
나도 그래
아버님, 저 너무 행복해서.. 행복해서..
참을 수 없어
사랑한다
저도 사랑해요, 아버님
아버님, 사랑해요
나도
빨아도 돼?
-네?
부끄러워요
예쁘구나
-그런..
너무 빤히 보지마세요
부끄러워요
아버님, 하루카는 기뻐요
저, 너무 기뻐서
너무 기분이 좋아지네요
아버님, 너무 좋아요
너무 좋아요
뒤로 돌아봐
참으로 예쁜 엉덩이구나
내 거야
이 엉덩이는 내 거야
좋구나
더 내밀어봐
너무 좋아서
망가질거 같아요
갈 거 같아요
아버님, 가도 되나요?
하루카야, 흘륭하구나
아버님, 너무 좋았어요
이번엔
제가 아버님을
기분 좋게 해드릴게요
저랑 이런 일을 하니까 단단해지신 건가요?
사랑한다
기뻐요
저도 사랑해요
아버님도 느껴주세요
아버님, 기분 좋으세요?
기분 좋아
기뻐요
기분 좋으세요?
더 느껴주세요
저도 아버님의 물건이 너무 좋아요
멈출 수 없어
저도요
기분 좋아요
아버님, 사랑해요
나도 사랑한다
사랑한다, 하루카야
하루카야, 기분 좋구나
하루카야, 쌀 거 같아
아버님의
정액을 주세요
아버님의 정액을..
멈출 수 없어..
아버님의
정액 맛있어요
아버님이 이렇게나 느껴주셔서 정말 행복해요
하루카야, 행복하구나
저두요
고마워
저 아버님을
사랑해요
하루카야..
이제
놓지 않을거야
토요일
-출발까지 이틀-
기쁘구나
욕조에 들어가자
하루카야
서서 보여줘
좋구나
예쁘구나
정말 야릇하구나
정말 섹시하구나
못 참겠어
정말 좋구나
사랑해요
사랑한다
아버님
사랑해요
그리고
결국 그 날이 오고야 말았다
일요일
-출발 전날-
부탁이야
나랑 함께 가자
두 번 다시 바람피지 않을게
켄지..
평생 하루카를 소중하게 여길게
부탁이야
나한테 네가 필요해
하루카..
켄지..
추잡한 모습을 보이지 마라
하루카도 한 명의 여성이야
인생을 정하는건
-갈게요
켄지 씨가 죽으면
아버님 슬퍼하실 거잖아요
저..
그런 모습 견딜 수 없어요
고마워, 하루카
고마워
사랑해
그리고
다시 나는
혼자가 되었다
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
한 달 반 후
그래도
이걸로 잘 된거야
그렇게 필사적으로 스스로를 위로하였다
누구?
이 등이 가장 마음이 놓여요
하루카?
돌아온거야?
켄지는?
두고 왔어요
저
아버님 없이 살 수 없어요
보고 싶었어요
나도 보고 싶었어
다시 만나서 기뻐요
나도 그래
참을 수 없구나
기쁘구나
저도 기뻐요
보여줘
부끄럽지만
오랜만에 아버님을 보는거고
보고 싶구나
예쁘구나
전부 다 봐주세요
기뻐요
늘 만나고 싶었어요
나도 만나고 싶었어
오랜만이긴 하지만 그래도 부끄럽네요
예쁘구나
아버님, 너무 좋아요
기뻐서..
기분 좋아서..
맛있어
이상해질거 같아요
갈 거 같아요
정말 좋구나
이번엔
아버님을 기분 좋게 해드릴게요
오랜만에 아버님을 만나는 거니깐요
사랑한다 하루카야
저두요
기분 좋게 해드릴게요
내가 하루카를 느낄 수 있게 해주렴
하루카 몸 속에 들어가고 싶어
저도
아버님이 제 안으로 들어왔으면 좋겠어요
아버님의 물건이
제 안으로..
여기에 넣어주세요
아버님의 물건이 그리웠어요
-사랑한다
저두요
켄지보다도 더 사랑한다
저도 세상의 그 누구보다도 아버님을 사랑해요
참을 수 없어
아버님, 다시 만날 수 있어서 정말 다행이에요
아버님, 기분 좋아요
나도 기분 좋아, 기쁘구나
좀 더 깊게 넣어주세요
가버릴 거 같아요
가도 돼요?
-응, 가도 돼
내 물건으로 가버려
위험해
고마워요, 아버님
넣을게요
아버님의 물건이 들어와요
아버님, 기분 좋아요
나도 좋아
아버님, 보세요
저랑 아버님이
하나가 된 모습이 보이나요?
잘 보여
기쁘구나
저도 기뻐요
갈 거 같아요
하루카야, 키스해줘
사랑해요
그렇게 격렬하게 하면..
아버님을 다시 만나게 되서 너무 기뻐요
아버님, 가도 되나요?
사랑한다
다시 돌아와서 정말 다행이에요
고마워
아버님, 다시 만날 수 있어서 기뻐요
하루카야, 다시 돌아와줘서 정말 고마워
아버님, 제 몸 안으로 들어오세요
앞으로 절대로 놓지 않을거야
-계속 함께 있어요
아버님 물건 너무 좋아요
이상해져버릴거 같아요
아버님, 더 깊게 넣어주세요
갈 거 같아요..
아버님의 정액 잔뜩 싸주세요
얼굴에 잔뜩 싸주세요
아버님, 사랑해요
나도 사랑한다, 하루카야
앞으로
무슨 일이 일어나건 상관없다
하루카가 돌아왔다
나는
이 사람을
죽을 때까지 사랑할 것이다
3일 후
아버님을
사랑해요
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-