히토미 엔조! 제모해금!!!
악행으로 인해 백보지가 된 OL아내
그래....회사에 걸려온 전화도 느낌이 좋지 않아서요!
응~ 괜찮아요~
직접 가서 사과하면, 납득할 수 있을까 하고요~
그나저나, 당신은.... 병원은 휴식 시간이에요?
저는 괜찮으니~ 신경쓰지말아요~
내 걱정말고 어서 나으셔야죠~
끊을게요~
나는 건강식품 회사에 배속되었다. 고객민원실 1개월차!
문제가 많은 부서지만 그렇지만 난 힘내야 한다~!
이틀날아침
과로로 인해 몸이 망가진 남편의 입원이
길어지면서 제가 생활을 꾸려가야만 했다!
가장을 대신해서....
해보자~!
저기....어제 찾아뵙는 연락드린 엔조입니다
들어와! 좋아
실례하겠습니다.
이번일은 정말 너무 죄송하게 됐습니다.!
나의 고소 내용은 귀사의 이 건강 식품인데....
마시기만 하면 몸이 건강해진다더라고~
하지만 효과는 개개인에 따라....
그건~! 다 알고 있어~!!
하지만~ 아무리 그래도 어느정도의
효과는 있어야되지 않겠어?
0은 되지 않아야 되잖아?
나의 경우는?
0뿐만 아니라 오히려~ 마이너스가 됐다고~!!!
내몸에 문제가 있는거 같단말이야~!
가까이 앉아봐~!
이번건에 대해서는... 먼저 진단서를 먼저 제출하시고...
우리 회사 상품의 문제로 판단되어지면...
우리는 당신에게 응분의 배상을 하도록 노력하겠습니다..
난 이제 전화로 조치를 취할거야~!
당신이 이것을 복용해 본 적이나 있어?
-그러진 않았지만... -그럼 왜~!
상품에 문제가 없다고 말할 자신있어? 그런 말할 ?
그리고 당신들이 취한 태도에 문제있는데?
내가 괜한 트집 잡고있다는 뜻이야?
아니 그런게 아니라...성의있는 대응을 위해 전화
뿐만 아니라 또 찾아뵙고 인사를 드리고 있는겁니다..
끝난게 아니자나~ 간단한 선물하나없이!
죄송합니다...
어쨌든 나는 너희들의 성의란 걸 볼 수거 없어!
보라고~! 이것은 돈 문제가 아니야~!
또~다른 문제라고~!
사과의 방법도 여러가지가 있어~!
악~!(아파)
저...저기...
-이거 문제삼을거야~!! -예~!?
내가 아무짓도 안했다고 말하기는 쉬워~!
당신은 손가락 하나 안 닿았을까??
그렇지만...
이것은 제대로된~ 상해라고~!!!!
내가 경찰에 신고하면 당신이나~
당신회사는 별로 좋지 않겠지?
죄송합니다...
이게 사과만하면 되는 일이야?
뭐~당신이 정말로 사과하고 둥글게 가려면 말이지~
뭐하시는거에요.....
-밀어버릴꺼야~ -예?
내가 좋아하는건 바로 이런거야~
-그건...좀... -이런 일은 할 수 없다는거야??
당신은 어떻게 할건데?
자, 어떻게 할거야? 그만 둘거야? 역시 그렇다면~~히힛
내가 할게요...
움직이지 않도록 해~!
많이 잘랐어~
그럼 고소건은...용서해 주시는거죠?
아잇.... 아파......
내머리...아....
아파~!
굉장히 아파~!
계속하자~ 계속해~
좀~줄었어~힛!
봐~ 밤새도록 이런 태도를 보여줘야햇~!
그렇지~
점점 줄어들고 있어~!
다음으로는 여기도~
우리 완전히 밀어볼까~?
진짜로~!움직이면 안돼~!
이렇게 하면 정말 넘어가주실거죠? 아~아파~!!!
아파 죽겠어!!
아파!
당신 좀 솔직해져봐~
나는 당신이 느끼고 있는 것 같은데?
이미 깨끗하게 되버렸어~
근사해~ 잘된거같아~!
좋네~
오호~깨끗해졌어!
좋아~
굉장해~
모처럼 깨끗해졌으니~
-이젠 당신이 자위 좀 해줘야겠어~
-예? -그럼 용서해줄거같은데?
정말이죠??
어~!
어쩔거야~?하려면~빨리해~
뭐야~, 모처럼 거기 깨끗이 밀어줬는데~
보이지 않으면 무슨 의미가 있나?
자, 여길~ 다리 소파 위로 올려봐!
조금 크게 벌려야지~보이지~
뭐야~!!! 전부 다 보이게 하지않음 안돼~!!!
자, 엉덩이를 들어 올리고!!
네 오른손이 놀고 있자나~!
뭐야~!! 참고있는거야??
이럴거면 없던일로 해
너의 목소리가 듣고싶다고!! 당신이 느끼고 있는 소리!!!
안들리자나~~
어때? 너가 흥분해서 촉촉해진 보지가 흥분되고 좋지?
그렇지?
기분 좋지?
모처럼 내가 당신한테 느끼기 쉽게 도와준거라고~
백보지구멍을 보면서 손을 움직여!
자세히 봐보라고~
어때? 만져지는 촉감이 죽이지?
이렇게 해보니까 죽이지~?
만지작거리는거보니~ 제모한 보지가 좋다고 말해봐~
뭐야? 못 하겠어?
그럼~ 용서하는 건 없는 걸로~
알겠어 할게~!
백보지가 더 흥분돼~
당신의 보지를 보고 말하라니까~!
눈을 떠야지~
백보지가 너무 흥분돼~
난 말하적없어~! 한번만 하면 끝낸다고!
당신은 계속 반복적으로 해야해~
백보지는 너무 좋아~
백보지...백보지가 너무 흥분돼
당신은 이렇게 좋은 적 처음이지?
백보지라 더 흥분돼
이게 더 잘 느껴지지?~
당신~ 좀 더 격렬하게 느껴봐~
절정에 다다를때까지 멈추면 안돼~
어이~ 좀 더 진지하게 할 수 없어? 안그럼 인정안해준다~
그렇지 그렇지 당신 제모한 보지를 계속 자극하라고!
당신이 절정에 다다를때~ 꼭 가버렸다고 말해줘야 해~
알겠지?
언제까지 겉만 문지르고 있을거야?
이제 손가락을 보지 안쪽으로 집어넣어보라고~
더 잘 느껴지지?
절정에 다다랐을 때를 보여달라고~
벌써 가버린거야?
-이렇게 해줬으니.. 정말 다 해결된거지? -오늘까지는 뭐
오늘까지?
다음 주에도 당신은 와야할거야~
물론 그곳은 내가 만들어준 백보지를 유지해야 한다.
그런게.....어딨어...
만약에 안오면~ 남편한테 니가 한짓을 보여줄 거야~
이미 너무 늦었어
나는 이미 다 찍었거든~
꼭 와야 되겠지?
나는 그의 말을 따를 수밖에 없게 되었다...
고객 민원실의 급여는 다른 부서보다 높았기에...
나는 이 일을 그만 둘 수가 없었고~그가 나에게 알려준것들은...
오히려 내 자신을 궁지에 몰아넣었다..
나는 다시는 그 남자의 곁으로 가고 싶지 않았다....
그러나......
여보... 죄송해요..
일주일 후
당신이 내가 요구한대로 그렇게 해도
당신남편은 당신 의심하지 않아?
아니면 당신하고 당신 남편... 섹스리스인가?
너무 불쌍한 이야긴데....그건..
당신이 당하고 있는 그 보지는 이렇게 음탕한데말이지~
음모가 없으니까 정말 괜찮은데?
매끈매끈해~ (후룹)
당신은 여기에 왔기에,
다시 말해 엄청난걸 느낄 수 있게 된거야~
아니~왜 당신은 얼굴을 돌리고 있어?
당신~ 밤에는 더 많은걸 원하게 될텐데??
이리와 앉아~
당신 내가 해주길 원하는거야?
잘 보이게 해야지~
당신이 직접 벌려봐~
이쪽도
잘 보고 느끼라고~
여긴가?
어랏~막 벌리고 나니 더 커진 느낌인데?
이대로 유지하고있어~
대단하네 당신~
벌써 커졌어~
음모가 없기 때문인가?
어떻게 된거야~ 이게 더 좋은거야?
느껴져?
말해봐~
흥분돼?
역시 말을 못 하겠군~내가 계속 만져볼까?
느껴져?
많이도 나오네~
너희들의 민원 처리란 건 말이야~ 바로 이런 일인거지?
아니... 아닙니다..
왜 아니란거야? 난 아니에요....
정말?
진짜로 말해봐~~ 저는 그런 짓하지 않았어요..
정말 많이 젖었네~
느껴지지?
이정도로 크게 벌려야지~ 이게 들어간다고~
들어갔다.
간단하네~
어이~당신이 좀 봐봐.
계속 꽂혀있자나~
당신~보지로 꼭 붙들고있으라고~ 떨어지지않게~
젖꼭지로도 느껴지지?
이쪽도~
와 이건 뭐~~
당신이 기분 죽이냐고 물어보잖아~
이거 기분 좋지?
혀를 내밀어봐
어서~ 좀 더 내밀라고~
맘에 안들겠지만 내 눈을 보면서~
조금 더 내밀어~
자 당신 보지에 꽃히는걸 좀 봐보라고~
자위기구로 벌써 가버리면 안돼~
봐~ 봐봐~
갈거같지~
뭐 하는거야~ 엉덩이를 돌리고 있네?
자 이대로 뒤집어봐~
옷도 벗고~
어허~떨어지려고 하자나~ 그건 위험하다고~
어이~엉덩이를 올려~
왼손으로 벌려봐~
이러한 모욕적인 자세는~
당신도 느낄 수 있지~
말해봐~
당신보지가 매끄러우니 절정을 느끼기 좋다고
-보지가 매끈매끈하니 느껴져요~ -당신은 나를 보고 말해야지~
매끈매끈한 보지라 잘 느껴져요~
그렇지
얼마나 좋아?
묻고있자나?
얼마나 좋은지 묻고있자나
여기가 좋지?
이제~손가락이 들어갔어~
느껴져?
이렇게 해야 매끄러운 보지가
쑤셔지는 걸 볼 수 있지~안그래?
보여요~
당신 정말 자세가 음탕한데?
나도 흥분되는걸~?
그래~그게 좋겠어!
당신은 어떻게 해야 하는 지 알겠지?
나를 봐야지~
내 눈을 보면서~
계속 보면서 하라고~
아~ 좋아 역시~
당신도 같이 느끼게~
당신은 매끄러워진 보지를 만지면서 해야지~~~
좀 더 만져보라고~
오른손으로도
대단해~자위하면서도 자지를 핥고 있네
흥분돼?
내가 당신에게 흥분되냐고 묻고있자나~
빨면서 절정에 다다르는거야~
누가 당신 이거 빼도 된다고했어~?
기분 죽이니까
계속 빨아~ 다 빨고나서 말하면 되잖아~
보지로 해줘도 되고~
조금만 더 깊이 빨아~
당신~ 본인보지~ 잘 만지고 있는거지?
정말 대단해~
내가 당신의 매끈매끈한 보지 좀 핥아줘야겠어~!
자 이리 올라와봐~
참 이상하네~?
난 당신이 가버릴거같다고 말한걸 한번도 못들은거 같은데~
아 좋아~
어때 죽이지?
자 이리와~
당신도 알고있는것처럼~ 눈앞에
있는 내 자지말이야~잘 빨아줘야해~
이야~매끈매끈하네~
어때~당신~보지는 잘 느껴져?
정말 대단하군~
그래~ 자지로 매끈매끈해진 당신 보지를 비벼봐~
어서~
자지로~
위로올라와서~
대단해~ 진짜 죽이는데?
당신도 기분 좋지? 응?
네~ 너무 좋아요~
보지가 매끈매끈해져서 그래~
내가 밀어준거 되게 고맙게 생각하게 될거야~
그렇지? 예..,
고맙다고 안해?
고맙습니다..
오호~ 천천히~
당신 엉덩이로도 날 느끼게 할 수 있겠어?
허리 돌리는게 정말 음탕한데~?
당신이 기분좋아서 하는거 같은데~
이미 당신은 가버린거 아니야??
당신은 왜 내허락없이 혼자 느끼고 가버렸어?
벌을 줘야 겠네~
나의 자지를 너의 보지에 넣고 날 느끼게 해봐~
응?
알겠니?
예..
당신의 보지구멍으로 내 자지를 만족시키겠다고 말해!
내 보지구멍으로 당신의 자지를 만족시켜 드릴게요~
내가 쉽게 넣을 수 있게~당신이 다리를 조금 크게 벌려~
참 굉장해~
어이~다시 한번 말해야지~
내 보지구멍으로 당신의 자지를 기분좋게 해 드릴게요~
오 굉장해
너무 좋아
나뿐만 아니라~ 당신도 기분 죽이지?
-응~좋아? -네... 좋아요~
이 쪽을 보라고~
너무 좋아~
이쪽으로 와봐~
너무 흥분돼~
허리가 움직이는데 엄청 음탕하네~
이렇게 보면~자지를 좋아한다고 밖에 안보이는데~?
그 다음엔 돌아 엉덩이를 돌려봐
오호~ 이거 좋은데~
아주 매끈매끈하구만~매끄러워서 만지기 정말 좋아~
아 좋아~
너무 좋아~
당신도 보이지?
보여요~내 자지가 당신의 매끈한 보지에 박히는거~
보여요~
엉덩이를 벌려봐~
이 쪽을 봐야지~
좋아?
이쪽도~이렇게~
끝까지 넣을게~
기분좋다고~
이 쪽을 봐봐
너무 좋은걸~
내쪽을 향해 누워~
여기를 이렇게 쓰다듬어 주면 당신도 느껴지지?
당신이 직접 만져봐
전부 다보인다고~
음모를 다 밀어버렸으니까~
너무 흥분되네~
아~좋아~
아 잘 보라고~
아~ 이제 쌀꺼야~
아~쌀꺼같아~!
싼다~!
어이~ 어딜 보고있는거야?
봐봐~
내꺼야~
전부 내 정액이야~
내가 몸에다 발라줄게
이렇게 그 사람의 부름에 나가게되어
수치스러운 생활이 시작되고야 말았다...
이것은 단지 시작의 불과했다..
수일 후
이쪽에 있는 애는 내 친구야
이친구한테 인사해야지~
아니지~!!! 이친구한테 보여줘야지~
우와~ 굉장한데~
그렇지~
이미 남편이 있는데 여잔데도 백보지라고~
이런걸 실제로 보다니~ 진짜 아무것도 없네~
얘한테 그랬거든?.당신이 뿅가게 해준다고~
소리 좀 내봐봐~
와~ 정말 죽이는데~ 너무 좋아~
당신이 자지 핥는 모습을 잘 보이게 해줘~ 아~
당신은 어떤 표정을 짓고있는지~
나를 봐줘야지~
당신이 음탕한 표정을 짓는 모습을 보여줘
이것은 정말 굉장한데~
얼굴을 들고 빨아주라고~!
그렇지~ 그거야~
진짜~이거 정말 좋은데~?
여기도 막 흔들리고 있어~
빨아먹는게 예사롭지않아~ 신나는걸?
괜찮아~ 당신은 자지빠는거에 전념하시구요~
손을 놓고 빨아봐! ~오 좋은데~.
날 기분좋게 빨아주는데~?
조금 더 깊숙히 빨아봐~
당신~ 왜 멈추는거야~
자지 힘줄부분 좀 핥아 줘~ 아 그래 거기~
이렇게 핥는 주는 것도 괜찮네~
그래~ 음탕한 소리 많이 내고~
그럼 우리 들어볼까~?
다리도 벌리고~
이쪽으로~
엉덩이를 올려
엉덩이를 올려줄까?
그리고 불알도~
불알도 핥아줘~
너무 좋은데~
불알부분 너무 기분좋아~
아~너무 좋아~
아 ~ 좋아~
아~쌀거같아~
싼다~아~!!!!!
이봐, 당신한테 무슨 짓을 한 거야?
깨끗하게 만들어줘야지~ 깨끗하게
이야~당신 정말 유부녀맞아?
방금 만난 남자한테 이런 짓을 한다고?
진짜~음탕한 여자야~ 혼자만
하는것도 재미없다고 생각할지도 몰라~
그럼 나도 끼워줘야지~
3시간 후
-같이~자극해주면 더 흥분돼지? -네 흥분돼요~
정말 대단하네~
그녀는 줄곧 이래왔던거야?
-어떻게 된거야~? 벌써 가버린거야? -아냐~
우와 벌써 이렇게되버렸네~
우리가 잘 보이게끔 해봐~~
이쪽으로 와~
내게 기대~
당신의 제모된 백보지구멍을 봐~
-여긴가? -아~거기~ 굉장해~,
굉장히 좋아하는거 같은데~
내보지가 정말 달아올랐어~
대단한데~?
가버리겠는걸?
진짜 좋게 해줄게~
대단한데~
-보지를 핥아주니까 달아오르지? 죽여주지? -너무 좋아요~
너 줄곧 이런 일을 해왔던거야?
정말 부러운데~
정말 대단해~.
이걸로 해봐 ~죽여줄거야~
보지 안쪽, 바깥쪽 전부 다 느껴지지?
아앙~너무좋아요~
가겠네~
당신 스스로 여길 좀 봐봐
여기를 봐야지~
오~ 굉장한데~ 이여자~ 스스로 허리를 들고 있어~
-그렇게 좋은거야? -좋아요~
-여기도?
-보지가 달아올라요~
조금 더 강하게 해줘야겠네~
-이제 이걸 안에 넣어볼까하는데~ - 엄청좋아할거같은데?
그쪽도 삽입하고 싶겠지? 응?
대단한데~ 젖었어~
고개를 들고 아래의 상황을 살펴봐~
들어갔다!
넣어버렸네~
이 암캐년은 정말 음탕한데? 그냥 넣기만해는데~
당신이 벌써 그렇게 느껴버리면...
이거만으로 당신을 가게 만들어버린다?
갈거같아~ 아앙~가버렷~
좋아?
좋아요~
당신은 항상 이렇게 해 왔어?
자기가 벌써 이렇게 음탕한데~뭘~
당신도 만지고 싶은거야?
이리와~ 엉덩이를 내게 향하게 누워~
굉장하네~
이렇게 보니까 괜찮은거 같아~
-대단해~ -당신 칭찬받는정돈데?
굉장하고만~
정말 잘보인다 이거~
전부다 보이는걸~
이봐~ 당신 음탕한 얼굴도 좀 보여줘봐~
그가 당신 보지구멍을 만져주자나~
자지를 어떻게 빠는지도 좀 보여줘봐~
오~ 좋은데~
자지 맛은 어때??
맛있어요~
음탕한~너의 표정도 좀 보여줘야지~
그래~그렇지
대단하구만~
조금 더 깊이 빨아봐~
입으로만~
조금 더 깊이 빨아~
깊이 빨 수 있지?
오 대단해~
정말 민감하네~
정말 음탕하구나~!!
이야~ 진짜 움직이네~
갈것같아??
아앙~가...갈것같아요~
정말 음탕하네~이미 간 거 같은데 멈출거같지가 않네~
자지 두 개로 되겠어?
이쪽으로 앉아~
빨아~
대단한데~
꿇어 앉아~!!!!
조금 더 소리를 내야지~
굉장하네~
당신 자지 빠는 거 좋아하자나? 응?
마음에 들어?
그럼 이것도 빨아줘~
내것도 잘 만져줘야지~
너무 좋아~
이건 정말 대단해~
이 여잔 진짜 자지를 좋아하네~
진자 자지 좋아하는거 같은데?
자지가 제일 좋아요~
뭐? 자지를 정말 좋아한다고?
자지가 젤 좋아요~(우움)
자지 맛있어?
앙~맛있어요~
정말 대단해~움직일 수 없을정도야~
이건..뭐..
정말 못 참겠는걸~
정말 큰일났는데 이거~
내가 먼저 꽂아도 되나?
하하 가능하지~
빨아만 주면 더 만족할 수 없자나~
자지로 박아주길 원해?
자지 원해요....
나는 이제 당신 보지에 넣고 싶어~
이제 엉덩이를 대봐~
그가 자지를 넣어준다는데~
당신은 건너편을 보고 있네~
-기분좋지? -너무좋아요~
다리를 올려봐~
당신 백보지가 잘보이네~
보지에 박히는게 잘보이고 좋네~
좀 더~ 깊이 빨아~
좋네~
너무 좋아~
-내 자지맛은 어때? 좋아? -너무 좋아요~
아직도 만족스럽지 못한거야?
자 여기 내위로 올라와~
어서 내위로 올라타~
잘 보이네~
좋아~
너무 좋아~
계속 위에서 박아~
당신의 보지를 계속 움직여~
아? 이렇게 하자고~
엉덩이 들어~
너무 좋다!
내 위로도 올라와봐~어서
정말 달아오르지? 손으로 뒤를 받치고 하자~
정말 대단하네~
너무 흥분돼 미치겠다~
굉장해~너무 좋아~
백보지가 너무 굉장한걸~
좋아~
이렇게 비벼주면 좋아?
아흐~ 쌀거같다!
싼다~!
빨아줘~
이거 아직 안 끝났어~
기분좋지?
기분좋지?응?
좋아요~
좋네~
계속 박아줄게~
너무 좋아!
쌀거같아!
으~싼다!
혀로 핥아먹어~!
끈적끈적하지?
둘째날...
언제까지 강요받는걸까.....
아무리...생각해봐도 답이 없다...
하나만은 확실하다..
남편을 위해서..회사를 위해서..
내가 할 수 있는 일은... 참는수밖에..