남편보다 시아버님을  더 사랑해서..
슬~슬 다가오는.. 며느리를 거부 못하는 시아버님..-모가미유리코
... 유리꼬 상.
제가 맛있는 식사 만들게요.
이건 치우죠....
아니.
그래도.
저 결정했어요.
아버님을
유리꼬~
갔다 올께.
저..
아버님을
좋아해요.
유리꼬~~~
뭐해?~
뭐라고 하는 건가, 유리꼬 상.
어서... 케에고 배웅해.
출장이라니, 거짓이에요.
저 사람....
내연녀랑 여행가는 거에요.
그런....
그래도.....
저 진심이에요.
아버님.
정말 좋아해요.
안된다.
그런 일 절대로 안된다.
아버님.
유리꼬, 뭐하냐고 가버린다?!!
부탁이야.
배웅하고 와.
뭐하냐고.
다녀오세요.
갔다 올께.
아버님.
식사 준비할게요.
고맙다.
지난 주부터
일 때문에
우리 집에 지내려 온 아들 내외가
확실히 아들은 결혼할 당시 보다
아내 유리꼬 상을 차갑게 대하는 것을 느끼고 있었다.
그래도
설마 유리꼬 상이
내게 마음을 두고 있다니.
작년에
아내가 먼저 가고 나서
아무것도 할 마음이 안 생겼었는데.
변변찮게 살고 있는 나를 걱정해서
가끔 유리꼬 상이 보살피러 오게 됐다.
케에고가 유리꼬 상에게
냉대하기 시작하고 얼마 안돼서
괴로운 듯 고민하는 유리꼬 상을 자주 봤다.
유미
절대 실수 안할 테니....
안심해.
게에고하고
유리꼬 을
원래대로
사이좋게 해줘...
서로 첫사랑 이였죠?
에?
돌아가시기 전에
어머님한테 들었어요.
순정....
부러워요.
시골이니까
따로 상대가 없었을 뿐이야.
그렇게 좋은 거 아니야.
그럼
차라도 마실까?
아버님 괜찮으세요?
읔... 괜찮단 다..
그런데 회복이 늦네.
으..
저 때문에
죄송합니다.
어젯밤
으악~~ 도와줘!!!
유리꼬 상
괜찮아?
네....
저...
제가 마사지 해드릴게요.
아버님...
어때요?
기분 좋아.
다행이에요...
이번엔 엎드려 주세요.
이렇게?
이건,
위험한데...
아버님.
등 밀어 드릴게요.
어.. 아니.. 괜찮아.
안돼요.
제가
몸에 부담이 안 들게
씻어 드릴 테니....
기분 괜찮죠?
어..
유리꼬 상...
이제... 이제 괜찮아..
정말
이제 됐다니 까.
아버님
- 키스해도 돼요?
- 안돼...
안됀다구..
안돼..
미안하지만 아무것도 해줄 수가 없어.
아버님은...
아무것도 안하셔도 돼요.
아버님 근처에 있기 만해도
몸이 뜨거워져요.
용서해줘...
안돼.
아버님..
키스 하고 싶어요.
안돼.
안됀다구..
안돼~~
아버님 근처에만 있어도...
점점 몸이 뜨거워 져요.
하지말아줘~~
안 된다. 유리꼬 상...
안 된다고..
아버님 옆에 있으면 멋대로...
참을 수 가 없어요.
안 된다..
안 된다~~
아버님
멈출 수가 없어요.
제발 절 봐주세요.
네.. 아버님
여기 좀 봐주세요.
안 된다. 유리꼬 상
기분이 좋아졌는걸요..
아버님
이렇게 뜨거워 졌어요... 바 주세요.
갈 거 같아...
안 된다..
아버님이 제가 가는 거 바 줬으면 좋겠어요.
안 된다.
미안하지만..
갈 거 같아요..
가겠어요..
아버님이
가는 거 봐주세요..
가겠어요....
아~~흨 가요..
가~~요..
아버님.
저..
아버님 부인이 되고 싶습니다.
전 안되나요?
아버님.
계속 키스 하고 싶었어요.
아버지..
몸이 달아 올랐어요..
커졌어요..
기분 좋아~~
기분 좋아~
가겠어요~~
아버님..
갈 거 같아요..
아버님...
커졌네요..
케에고 상 보다 커요.
아버님
이젠 참을 수 없어요.
아버님 거 넣을게요.
그건 안돼~~
유리꼬 상...
케에고의 부인이잖아.
아버님
케에고하고 제대로 마주 보지 않을래?
케에고 상하고는 이젠 안돼요.
아버님이 아니면 싫어요.
그 녀석은 좋은 녀석이야.
이런 늙은이 보다 좋은 녀석이야.
응? 제대로 케에고 하고 마주 바 주지 않겠어?
부탁이야.
아버님이 그렇게 까지 말씀하시면.
알겠습니다.
유리꼬 상의 간절한 바램을 들어주기 위해서
한순간  아버지라는 것을 잊어버릴 뻔 했다.
하지만 피가 이어지지 않았어도
나랑 유리꼬 상은 부모지간.
결코 섹스 하면 안된다.
절대로.
다녀왔어요.
그때부터 유리꼬 상은
언제나 처럼 얌전하게
밤에는 아들하고 침실에 들어 갔다.
내가 말한 데로
부부로써 마주 봐주고 있는 것 같다.
나는
둘이
화해하는 것을 보고
안심하고 싶었다.
이것으로 됐어.
아~ 기분 좋아 유리꼬.
무슨 짓이야...
아버님이 말씀하신 대로
케에고상하고
마주 상대 해봤어요.
하지만
소용없었어요.
굉장히
차가웠어요.
미안해.
몸속이
추워요.
아버님
따뜻하게 해주세요.
부탁이에요.
눈앞에서 떨고 있는
가련한 소녀 같은 유리꼬 상을
내버려 둘 수 가 없었다.
미안해
미안..해..
정말 미안했어.
아버님
키스해주세요.
아버님.
아버님 기분 좋아요..
- 아~~ 이런 정말 좋아해요.
- 유리꼬 상
정말 미안했어.
기분 좋아요..
아버님 기분 좋아요..
유리꼬 상...
기분.... 좋..아요..
기분 좋아..
기분 좋아요. 아버님
굉장히 기분 좋아..요..
기분 좋아.
아~~흨 아버님 기분 좋아요.
아~~~흨흐흐 기뻐요
가겠어요...
기분 좋아서 가겠어요.
굉장해..
가도 될까요?
- 가도 되~~
- 아흨~~ 가버려요..
간다
아버님
저도 아버님 거 기분 좋게 해드리고 싶어요.
고마워.
아버님
기분 좋으신가요?
기분 좋아..
더 기분 좋아 졌으면 좋겠어요.
고마워.
나를 쳐다보고 빨아줘~~
아버님
기분 좋아..
기분 너무 좋아요.
굉장해..
가겠어요..
몇 번이라도 가~~
그래도 돼요?
아.. 간다.
유리꼬 상
아버님...
기분 좋아..
- 슬슬 나도..
- 넣어주세요, 아버님.
넣어주세요...
아.. 또 가겠어...
갈 거 같아..
좋아해.
읔 굉장해요, 아버님.
- 음.. 기분 좋아...
- 맛있어..
아버님 넣어주세요...
아버님.
넣어줘~~ 넣어주세요..
넣을게..
넣어주세요.
아버님.
기분 좋아요.
너무 기분 좋아요...
굉장해.
기분 좋아요. 아버님...
굉장해~~
기분 좋아..
아버님 기분 좋아요...
굉장해요..
계속 넣어 줬으면 했어요.
미안해..
유리꼬 상
기분 좋아...
정말... 가겠어요...
몇 번이든 가라 구..
기분 좋아.
아~~ 간다..
정말... 간다..
거짓말...
아~~ 간... 다..
몇 번이든.. 가버려..
아버님이 아니면 안된다 구요..
아버님이 아니면 싫어요..
유리꼬 상
아버님
기분 좋아요..
아버님하고 좀 더 기분 좋아지고 싶어요..
갈 거 같아요..
가도 되나요?
어~~
간다..
아버님....
그러니까...
아버님.
유리꼬 상
아버님
아읔~~ 기분 좋~~~아..
아~~ 또 간다..
간다.. 간다..
유리꼬 상
아버님...
전 이제 아버님 하고 만 할 거에요
아버님이 아니면 싫어요.
또 가겠어요..
가도 되나요?
아읔 간다..
아버님
- 좋아해
- 사랑해요..
간다..
- 유리꼬 상
- 아버님
난 이 사람을 지켜야 만 한다.
유미 알아줘..
좀더 어깨를 사용해서.
화장실 좀 갔다 올께.
아버님
아빠...
아버님.
기분 좋아요..
창피해..
여기 바...
기분 좋아..
보여줘.
창피해요...
예뻐...
정말 예뻐.
창피해..
기분 좋아..
아버님.
아주 맛있어.
기뻐요.
맛있어... 아주 맛있어..
유리꼬 상
보여줘... 전부를..
- 봐주시겠어요?
- 어~.
보여줘...
이렇게 돼버렸어요..
자.. 더 보여줘~~
예뻐~~
창피해..
뜨거워 졌어요.. 굉장히..
아버님이 보고 있어서
이렇게..
이렇게 달궈 졌어요..
느껴져..
유리꼬 상
굉장히 뜨거워 졌어요.
- 아빠
- 보고 있어..
유리꼬 상
너무 뜨거워요..
더 뜨거워 져 바..
너무 예뻐..
아~~ 기분 좋아.
몹시  야해~~
기분 좋아..
아버님 더 봐주세요..
예뻐..
너무 예뻐~~
기분 좋아요..
- 기분 좋아 보여
- 가는 거 봐주세요..
보고 있어.
가도 될까요?
아.. 가... 봐
갈 거 같아...
유리꼬 상
너무 예뻐..
너무 멋졌어...
아빠한테 만.. 어느 누구도 해주지마.
아버님.
기분 좋아.
기분 좋아...
아버님
기분 좋아..
기분 좋아... 갈 거 같아요..
가도 되나요?
갈 거 같아요..
아~ 간다..
멋져~~!!
여기 손 올려 바..
엉덩이 잘 보여봐.
아~~ 창피해.
괜찮아.
좀 더 내밀어..
아버님 기분 좋아요..
더 내밀어..
아~~흨 기분 좋아..
아잉 기분 좋아.
아버님.
맛있어.
기분 좋아...
목소리가 나와버려..
아흨~~ 케에고 상 한테 들키겠어..
아~~ 기분 좋아..
거기 서 바.
아버님 갈 거 같아요.
아흨.. 간다..
멋졌어..
난... 유리꼬 상이 쳐다볼 때마다
유리꼬 상에게 애정이 깊어지는 걸 느꼈다.
케에고 너에겐 미안하지만,
난 유리꼬 상하고 결혼할 거야.
아부지.. 농담이지?
나 케에고 상 보다 아버님을 사랑해.
미안해
물론, 그런 일은 절대 없지만...
그러다가
둘이 돌아가는 날이 왔다.
아부지.. 유리꼬가 없어져도
식사 챙겨 먹어.
아..
그럼 또 연락할게.
조심해서 가.
유리꼬 너 요즘 너무 차갑지 않아?
그런 일 없어.
아부지 집에서 돌아와서
특히 심해.. 엉?~~
사이좋게 지내 자구..
다음 출장은 언제야?
추...출장은 당분간 없어....
그러니까.. 사이좋게 지내자..
유리꼬
가출했어요.
바보구나..
네
저 아버님을 너무 좋아해서 바보가 되었나 봐요..
나도 같은 바보야.
계속 보고 싶었어.
아버님 너무 보고 싶었어요..
- 나도 유리꼬
- 사랑해요.
아버님
유리꼬 상
아버님..
아흨 기분 좋아..
아버님
커졌네요.
- 기뻐
- 보고 싶었어.
사랑해요.
사랑해..
핥아도 되나요?
아
아빠.
기뻐..
나도 기뻐요..
혀 많이 써줘.
- 아빠 정말 좋아해요.
- 나도 좋아해.
예뻐..
기뻐..
기분 좋아..
- 아빠...
- 좋아해.
기분 좋아..
아버님...
기분 좋아요..
아버님.
기뻐요..
아빠 기분 좋아.
기분 좋아요..
굉장히 기분 좋아요..
맛있어.
아빠..
잘 보여줘..
기분 좋아요..
굉장해.. 아흨~~ 기분 좋아..
가겠어요..
아버님.
기분 좋아요.. 아버님.
갈 거 같아요.
유리꼬 상
서로 같이 핥아 줘...
이쪽으로 보지 줘..
핥아도 되나요?
기분 좋아..
아잉~~ 기분 좋아... 아빠~~
유리꼬 상
이쪽으로..
해줘..
넣어도 되겠지?
넣어주세요.
서서 뒤로 돌아...
엉덩이 내밀어.
아~~ 안돼... 계속 하고 싶었어....
아버님, 계속 넣고 싶었어요..
- 유리꼬 상
- 아흨~~ 기분 좋아요..
아~~ 기뻐요..
아버님 좋아해요.. 너무 사랑해요.
좋아해.
아버님
기분 좋아..
아버님 기분 좋아요..
굉장해~~ 기분 좋아..
굉장해..
- 너무 좋아해.. 사랑해..
- 사랑해요..
아흨 기분 좋아... 아버님.
굉장히 기분 좋아요 아버님.
죽을 거 같아..
아잉 가요..
아버님 갈 거 같아요..
맛있어....
아버님 격렬해요..
굉장해..
아~~ 기분 좋아..
기분 좋아요..
나만 바..
굉장해..
행복해요..
나도 행복해..
견딜 재간이 없어...
엄청나.. 들어갔어요..
엄청 들어갔어..
보여?
보여요.
좀 천천히 맛을 바...
기분 좋아..
나도 최고야~~
기분 좋다...
기분 좋아..
못 참겠어.
아버님.
기분 좋아요.
기분 좋아...
갈 거 같아....
- 아버님 갈 거 같아요.
- 몇 번이든 가...
아버님 기분 좋아요..
가도 되나요?
아버님
최고다.
기분 좋아..
아버님.
왜 그래?
굉장해 들어 있어요. 아버님 거...
행복해요.
나도 행복해.
싫어..
아버님
기분 좋아.
굉장히 기분 좋아요 아버님.
아버님.
기분 좋아..
가도 되나요? 아버님...
또 가겠어요...
간다..
기분 좋아.
굉장히 기분 좋아요..
아버님...
아~~ 안돼.
가요..
굉장해요..
굉장히 기분 좋아요...
기분 너무 좋아...
아흨 기분 좋아.
- 굉장히 좋은가 보네
-응... 기분 너무 좋아요...
엄... 엄청나~~
엄청 기분 좋아요..
아~~ 굉장해..
기분 좋아~~
더 해야지?!
- 기분 좋아, 사랑... 사랑해...
-사랑해요..
또 가요..
가도 되죠?
가버려~
-사랑해
-사랑해요 아버님
- 참았어
- 기뻐... 너무 기뻐요...
기분 좋아요.
기분 좋아.
굉장해~~
안쪽 깊숙이 닿았어요 아버님.
기분 좋아요.
굉장히...
기분 좋아.
아버님 사랑해요.
사랑해... 나도 사랑해.
괜찮지? 이런 날...
좋아해.
아빠...
그리고나서
유리꼬 상은 아들한테 안 돌아 갔다.
아버지...
아버지.
유리꼬 안왔어?
어제 집을 나가고 나서 연락 두절이야.
케에고.
미안...
에? 뭐가?
유리꼬~~
저 아버님 부인 될래요.
어... 어째서?
미안해요.
저 당신보다
아버님을 더 사랑하니까..
성
인
자
막
며느리
맘에
드십니까?
박아박아