Subtitle by Airis
배포 및 공유는 절대 금지합니다
당신, 쉬면서 해요
고마워
아이다 나나
거의 다 했네요?
좀 남았네
좀만 더하면 우리의 보금자리가 완성될 것 같아
당신 내일 출근해야하잖아요
나머지 일은 제가 하면 되니까 천천히 하세요
괜찮아.
여기에서 회사는 불과 10분거리인걸
그렇게 생각하니 몸이 한결 가벼워지는 기분이야
그렇군요
저기, 여보.. 그러니
오늘 오랜만에 섹스하자
그건 안돼. 내일에 지장이 돼
그러니까 오늘은
이걸로 충분!
남편과 둘이서
갖고싶은 집을 구하게 되었다
r기분이 너무 좋다
두 사람의 새로운 생활
하지만.. 그것은..
짧은 기간의..
행복이었을뿐..
빼앗긴 신축 마이홈
미안, 모처럼 새집이 생겼는데 출장을 가게 생겼네
금요일
신경쓰지 마세요.
당신 열심히 일해서 빨리 대출도 상환해야죠
역시 당신밖에 없어
그녀석인가?
누구?
도쿄역에서 만났어
나가요~
벳푸씨
좋은아침! 나나씨
좋은 집 구했네
너 결국 도쿄놈이 됐네
시끄러~
내일 이 친구가 짐 옮기는걸 도와줄거야
정말입니까..?
흔치않은 기회라구~
염려 마요
서두르지 않으면 신칸센을 놓치겠다. 이만 갈게
*신칸센 : 일본의 고속열차
너 오늘도 회의 있지?
으..응 그렇지. 가자
다녀오세요
네~
누구지?
잠간 짬이 나서 이사 도와주러 왔어
아직 내일이 아닌데..
괜찮아, 난 돕고싶으니
그리고 너의 새 집도 보고싶기도 하고
혼자해도 괜찮으니까, 오늘은 그만 돌아가 줄래?
좋은 곳으로 이사왔네
당신이랑은 상관 없잖아
그게 중요한게 아냐
오래전에 날 그렇게 버려두고 이렇게 좋은데로 이사를 와
그만해
그녀석은 아직 모르지
우리가 전에 사귀였다는 것을
게다가 우리 사이의 아이에 대해서도
전부 말해버릴거야
부탁이야. 하지마
하지말라고?
전에 아이를 지운거
절대 안되겠지
전부 말해버리면
지금의 행복이 무너지겠지
솔직하게
그 아이의 일
오랜만의 키스군
- 더 해볼까
- 그만해
예전처럼 우리 음탕하게 굴어볼까
그만해
부탁이니까 그만 돌아가
끝나면 돌아갈게
싫어..
부탁이야.. 그만해
오랜만에 너랑 하고싶어
너도그렇지??
네 남편이 부탁했어
이거랑은 상관 없잖아
바보같으니..이렇게 흥분햇으면서
좋은거지?
그만해
손 놔라
어라? 뭐하는거야
전화 한통이면 너의 행복을 망가뜨릴 수 도 있어
원하지 않지?
여전히 묵직하군
이 가슴 너무 좋았었지
아직도 민감하지? 변치 않았지?
너 최악이야..
그렇지. 최악이지
느끼게 해줬으면 하지?
팔 들어
어서
여기지?
더 해줄게
보지를 보여줘
보여줘
진심 너의 보지가 보고싶어
있잖아. 가끔씩 너의 보지가 엄청 그리울때가 있어
어서
벌려봐
왜그래?
어서~
어서!
너의 행복을 망쳐도 괜찮아?
손을 떼면.. 지금의 삶을 유지할 수 있어
간단하지?
어서~ 어서~
만지는 걸 봐봐
여기 엄청 민감하잖아
그와 얼마동안 안한거지?
- 그만해
- 어제? 아침?
벗어
아직 안벗겼어
부탁이야 그만해
보지를 보여줘
아직 절반 남았어
역시 흥분했는가?
흥분했어?
너도 하고싶어 하잖아
잘 보이게 힘 좀 풀어
쳐다봐
싫어
참지마
젖었잖아
남편이랑 할때는 보지는 어땠어?
보지가 조여든거 보니 좋은가보구나
더 강한걸 원해?
참지마
좋지?
때때로 남편이 아닌 다른 남자가 해줬으면 하지?
넌 그런 여자잖아
어땠어? 기분 좋았지?
그에게 말할까?
다 말했으면 해?
말해도 돼?
너가 스스로 움직여봐
그리웠지?
너 전엔 아주 음탕했었는데
종종 나한테 안에다 싸달라고 했었는데
더 원하지?
맛 좀 보자
야한 소리 내면서 빨아
살짝 이리 와봐
이 자세는 어때?
점점 더 단단해지고 있어
기쁘지?
입 벌려
어서
이것 좀 봐. 엄청 발기 돼 버렸어
보지가 필요할 것 같아
안그럼 안될 것 같아
보지를 보여줘
오랜만에 내 자지를 맛보게 되네
싫어..싫어.
잘 봐
들어가는걸 봐야지. 잘 넣는지
저항하면 다 말해버릴거야. 알겠어?
알겠어!?
봐봐
좋아?
보지가 좋다하지?
좋은거지?
좋아
왜그래? 하기 싫어?
전부 말해버려?!
전부 말해버리는 수가 있어
그래도 좋아?
팔을 이쪽으로
움켜잡아. 어서!
이기 정말 죽이는군
어때?? 기분 좋지?
나 좀 봐봐
흥분됐어?
왜? 남편한테 구해달라고 외쳐보시던지
구해달라고 할꺼야?
말해볼까?
전부 말해버려?
너랑 나 사이에 아이가 있었다는 것을 알면 네 남편은 충격먹겠지?
그만해
그걸 들으면 쓰러져버리겠지?
아주 좋은 반응이야. 그 신음소리
더 크게
더 해줘
보지가 엄청 부들거리네
이리 와봐
야해
이런 음탕한 모습 좋아
넣고 싶은가? 좀 더?
입 벌려
벌려
봐봐
좀 봐봐
좋지?
보지가 이렇게나 엄청 젖었어..
이리 와
이제 그만 해
그만하라구
기분 좋으면서 그만 하라고?
그렇지? 말해봐
좋아
뭐라고?
그래?? 좋아??ㅎㅎ
이런 음탕한년
좋지?
기분 좋다고 더 말해봐
싫어..
이제 그만
왜그래??
그만해
그 손 치워
아주 훌륭한 보지야
예전처럼 안에다 싸도 돼?
싫어...싫어.. 그러지 마
안에 싸고 싶어
좋아...
안에 해대 괜찮지?
나온다. 간다.. 간다..
좋지?
안돼.. 안은 안돼.... 안돼...
나온다
놀랬어?
깨끗히 해줘
어서
끝났어요?
응
사 왔어요
고마워
너도 배고프지?
먹어
아직 할게 많이 남아있으니까
먹어두는게 좋을거야
부탁이니까 그만 돌아가
내가 뭘 했다고 그래
내가 뭘 했냐고?
날 버렸어
뭘 했냐고?
난 단지 너의 행복한 삶을 부러운 마음으로 지켜볼 뿐이야
어떻게 됐어
예상하신대로입니다
그래?
하지마
- 싫어
- 왜그래?
괜찮아
- 내 자지가 발기돼있어
- 그만해
싫어.. 그만.. 그만해
하지 마.. 싫어
신음 참을 필요 없어
너의 행복을 내게 좀 나눠줘
근데 말야.. 아무것도 모르는게 가장 큰 행복이려나?
무슨 뜻이야?
행복해지고 싶어?
내가 하는 말을 잘 따라야 해
10대 때 이 남자와 사귀었다
난 임신을 했다
처음엔, 낳고싶었지만
부모님의 반대와 경제적 사정 때문에
난 아이를 지웠다
그리고 지금 그는 예전 남자친구이다
남편이 이 남자를 그의 친구라고 소개한 적이 있다
충격적이였다
남편이 몰랐으면 한다
토요일
이분은 내 중요한 거래처의 차기 회장님이시다
물론, 네 남편의 거래처이기도 하지
어떻게 해야하는지 알겠지?
무리에요.그런거
말했잖아. 네 행복을 지키려면 내 말을 잘 들으라고
그게 아니면 네 남편에게 전의 일을 말해볼까?
이런 짓을 하면, 당신이 또..
그건 중요하지 않아. 내가 말하기 전까진 말이야
정말로 해도 괜찮은가요?
네, 됩니다
고소당하진 않겠죠?
괜찮습니다. 제가 보장하죠
무슨일이 생기면 저랑 합의보시면 됩니다
정말 큰 가슴이야
정말 아름다워
봐도 괜찮을까요?
엄청 크다
이러지 마세요
유두가 섰어
이러지 마요
어디야?? 어디가 날 원해??
보지 마
너무 이뻐
싫어..그만..
여기는 털이 없네
대단해.. 너무 이뻐
부탁이에요..
뭐라고??
느끼고 있다고?
좋다고 한 거야?
아니요..
좀 더 잘 보고 싶어
너무 아름다워
이것도 좋아려나?
땀나고 있어
거기는 싫어..
좀 더 기분 좋게 해줘
알아 들었지?
아니... 싫어..
뭘해야하는지 알지?? 기분 좋게 해드려.
하라고!
어서~ 어서!
어서
좋아
좀 더 정성 것 해
잘 핥아봐
야한 소리도 내면서 해. 알겠어?
알겠어?
좋아..
아.. 좋아..
Put your hand here
야한 소리를 내
손도 움직여
좋아
여기도 핥아줘
싫어..싫어...
아주 좋아..
핥아
입을 벌려라
빨리 하라고
고개 들어야지
쳐다 보면서 해야지. 눈을 마주치면서. 알겠어?
눈을 마주쳐라
여길 잡아줘
좋아
자세를 돌려서 나한테 엉덩이를 보여줘. 같이 핥자
몸을 돌려봐
좋아?
날 기분 좋게 해줘
좋아
더는 못 참겠어
그만...
좋아...
싫어..거긴 싫어요..
이리 올라 와
움직여
지금 뭐하고 있는거야?
다 말해버려도 괜찮아?!
움직여. 기분 좋개 해드려
바라보면서 움직여!
알았어?
어서
기분 좋게 해드려라. 너의 임무야
좋아
더 움직여줘
대단해
너도 좋아?
질퍽거리고 있어
좀 더 격하게 해볼까
좋아..
가버렸어?
엎드려 봐
좋아..
땀... 맛있어..
좋아
좋아..
내 자지... 좋아?
좋아
아직 떨고 있어..
같이 가자
좋아..
더 이상은 안돼..
그때부터 주말까지
난 끊임없는 요구를 들어줄 수 밖에 없었다
이 비밀을 숨기고 싶었다
이 방법은, 그렇지만 점점 나 자신에게 안좋게 흘러갔다
내 몸이 스스로 반응하고 있다
난 내 몸을 받아들였다
일요일
빨리왔네
이 여자가 맞아요?
그럼 부탁해
난 내일부터 일해야하니까 널 이 둘에게 맡길거야
그럼 이만
잠시만
이런 일을 하면 뭘 얻을 수 있죠?
남편이 오기 전에 그만 둬요
남편이 오기 전에 그만 두라고?
내일, 더 흥미진진 할거야
나, 내일까지 이 둘에게 신경 안쓸거야.
그들이 뭘 할지는 나도 잘 몰라
잠깐만..
같이 놀자
월요일
무슨일이야?
어제 남편 안돌아왔어?
아직 오후 6시야
돌아왔더라도 출근시간이여서 일하고 있으려나
오랜만에 그 녀석 목소리가 듣고 싶군
회사에 전화해봐
정말 재밌는 일이 있을테니
여보세요
저기..항상 수고가 많으십니다..
남편이 안돌아와서 그러는데
거기 있습니까?
그러니까 그는 회사에 연차를 내고 쭉 쉬고 있는 중이에요.. 회사에 당연히 없지요
소용없어
남편에게 전화하게 해줘
전화하더라도 안받을거야
왜냐면 지금 다른년이랑 여행중이거든
그거.. 그거.. 거짓말이지?
며칠동안 연락도 한번 없이 안돌아왔는데, 이상하지 않아?
역시 모르는게 나았으려나
그는 몇년 전부터 바람피고있었어
거짓말..
왜 그녀석이 너랑 최근에 섹스를 안했는지 알아?
다른년과 욕정을 풀 수 있었으니까
너의 몸은 이제 질려버렸다고
가엾어라
비밀을 지키고 싶어 했는데
딴년이랑 바람나 있다니
정말 가엾어라.
내가 위로해 주게 해줘
그렇게 해라
난 더 이상 관심 없으니
그리고.. 너...어느정도 짐작은 하고 있었지?
여기 널 원하는 녀석이 있어
너도 복수를 해야지
하지마...
부탁이야.. 그만해
하지마
많이 이뻐해줘라
왜그래?? 좋지 않아?
어찌됐든 행복은 망가졌네. 너가 안지켜도 말야
널 위한 일이야
어때?
이사온 집에서...
잘 모르는 남자에게..
어떤 기분이야?
하지마..
내가 니 기분을 풀어줄게
Do you want to do it too?
너도 와서 거들어
가슴을 만져
잡아봐
일으켜봐
야한 구멍이구나..
싫어..
좋은 신음이야
질액이 나오고 있어
엄청 나오고 있어
몸은 거짓말을 하지 않지
더 잘 벌려봐
이 느낌이야..
좋지??
봐 봐
키스하면 좋아질거야
어때?
어서
빨아
그렇지...
움직여봐
저 놈도 빨아 줘라
저쪽도 해줘
기분 좀 풀리고 있어?
엄청 젖었잖아..
자지 맛이 나쁘지 않지?
좋아.
옆드려서 해봐. 박아줄게
기분 좀 많이 나아졌어?
고개를 계속 움직여
어때?
기분은 좀 어때?
계속 빨아줘
여기도..
나온다.. 나온다..
- 뭐야.. 너 왜케 빨리 싼거야?
- 그게 좀...
토깽이새끼~
너무 좋아서..
그러면 보지에 넣을 기회를 놓치게 되잖아..
난 그렇게 쉽게 싸지 않을거니까 걱정 말라구
좋지?
좋아?
자지 맛이 어때?
좋다고 말해봐
아직 가버리면 안돼
좀 더 기분 풀어야지
좀 더 깊게 넣어줄까?
너무 좋아.. 너의 보지..
빨아
그 후로 몇일 뒤
남편은 아무 일도 없었던 것처럼 돌아왔다
그 남자는 제가 접대한 남자에 의해 승진했습니다
내 앞에 더이상  나타나지 않았다
남편의 출장과 야근은 그 후로 크게 늘었다.
나는 모르는척했다. 아무것도 할 수가 없다
난...