주  연
혼다 리코
여기 있어요
- 고마워~
좋은 아침~
어서 오세요 아버님
오~ 맛있어 보이네
자~ 어서 드세요
잘 먹겠습니다
- 잘 먹겠습니다
결혼을 하게 되면서
홀로 계시던 아버님과 함께 살게 되었습니다
처음에는 신혼이라 둘만의 생활도 생각했지만
아버님도 엄청 좋으신 분이고
남편이 강하게 주장을 해서
아버님도 동의 하셨습니다
음~ 맛있네
리코 상의 된장국은 어머니의 손 맛이 느껴져~
고맙습니다~~
아~ 맞다
내일부터 이틀간 후쿠오카에 출장 갈거야
에~ 뭐라고요
그런 건 빨리 얘기해 줘야 준비를 하죠
미안~
일부러 그런 건 아니야
타카오~
신혼초에
리코상 혼자 있게 해도 괜찮은 거야?
무슨 말씀이세요
아버지께서 계시잖아요~
그렇네~~
내가 정신을 못차리네
별 말씀을 다하세요~
설마 그렇게 될 줄은
이때는 꿈에도 생각하지 못했습니다
아들의 마누라
차 맛이 괜찮은가요?
응~ 물론이지
내일부터 이집에 단 둘만 남게 되다니까
왠지 기분이 좀 그렇네
네~ 그렇네요
이렇게 늙은 내가 무슨 도움이 된다고...
아뇨~ 아버님 아직 젊으시잖아요
저도
타카오 상 이외에 남자와 단둘이 있어본건
몇년 만인지 모르겠어요
미안하다
두 사람이 신혼인데
이런 방해자가 있어서...
그렇지 않아요
타카오 상이 가끔 출장을 가니까
혼자 있을때 아버님께서
대화 상대가 되어 주니까 좋아요
그렇게 말해주니 고맙구나
넌 정말 좋은 며느리야~
여보
당신이 출장 가게 되면
나 혼자 남게 되잖아
이제 아이를 갖고 싶어~
그래?
그렇겠네~
그래야겠지~
좋아~
아~ 좋아
나온다~
벌써 싼거야?
에~ 잠깐만... 벌써 끝내면 안 되는 거잖아?
안 돼 오늘은 여기까지만...
그래도...
미안~ 내일 출장이잖아
이번엔 만족했지?
음~
그럼~ 갔다 올게
다녀와요
- 조심하거라
응~ 맞다
아버님~ 저녁은 뭐 드시고 싶으세요?
음~ 그래
단 둘만 있으니까 간단하게 먹지 뭐~
그럼~
모처럼 술이라도 한 잔 드실래요?
음~ 그래
그러자꾸나~
역시 와인을 사둔 보람이 있네요
음~
맛있네~
맜있어요~
이렇게 젊은 여성과 술을 마셔본 게
몇 년 만인지...
아버님은 이렇게 멋지시니까
젊으셨을 때 인기가 많으셨죠?
뭐~ 쪼금~
타카오상도 좀 그렇게 강했으면 해요
저 녀석이 외아들이라
지엄마가 애지중지 키워서 그래~
또 엄마가 일찍 죽어서
내가 혼자서
키우다보니까
결국 그렇게 되버렸지 뭐~
죄송해요
어머니 애기까지 꺼내게 되어서요
뭐~ 어쩔 수 없잖니
그러니까 리코상이 더 행복하게 해 줘야지
고맙습니다~
좀 많이 마신 것 같은데~
아버님!!
여긴 어쩐 일로...
리코상~
외로운 거야?
보~보지 마세요
부끄러워요
부끄러운 게 아니야
너 정도의 젊은 여자라면
밤마다 자신을 위로하는 것은
당연한 거니까!
죄송해요
최근에
타카오상과 할 수가 없었어요
그래~
그러면
역시나
타카오는 너를 만족시킬 수 없구나
그런 것은 아닌데...
안 돼요~
아버님
자~ 잠깐만
이런~ 젖었네
제발 잠깐만요
아버님 그러지 마세요
무슨 말을 하는 거야
부족하니까 스스로를 위로하려는 거 아니겠니
만족해요
말은 그렇게 해도
몸은 부족하다고 얘기하는데...
자~
이렇게 흠뻑 젖어놓고는...
아버님~ 안 돼요
괜찮아~
안 돼요
엄청 뜨거운 걸
그만하세요
너의 음란한 곳이
뜨겁게 젖어 있네
부~끄러워요
그만... 안 돼요
아버님~ 잠시만...
엄청 음란한 몸이야
보여줘
- 아~ 안 돼요
오우~
엄청 민감하네
그만하세요
아버님~
외로운 거니?
그게...
아~ 잠깐
아버님~
안 돼요
이렇게 음란한 몸을 가졌을 줄이야...
외로웠었지?
안 돼요 그러면...
몸이 네게 불평하고 있잖니
- 이런...
이런...
이런 짓은 안 됩니다
아~ 안 돼요
아버님~
좋은 몸을 가졌어~
리코상~~
보지마세요
어디 한번 보자고~
부끄러워요
리코상~
부끄럽다구요
안 돼~
부끄러워요
부끄럽다고?
귀여운 여자야
부끄럽다고 하는걸 보니까
아~ 안 돼요
리코상~
- 그렇게...
보지 마세요
젖꼭지는 좋아 하는 것 같은데...
민감하네
서버렸어
여전히 보지가 젖어가는 거지?
안 돼요
그러시면...
그렇게...
조금 뒤에 좋아 할테니까
일단은 맛만 살짝...
맛있어~
몸에 쌓이게 하면 안 되는 거야
아버님~
그렇게... 보지 마세요
기분이 좋아지는 것 같지
리코상
아~ 안 돼요
아~ 안 돼
느끼는 모양이네
이젠 알겠니
안 돼요
안 된다구요
타카오 대신에 내가 외로움을 달래줄게~
타카오상 얘긴...
그런 곳을 핥으면 안 되는데...
이러면...
그~그렇게 하면...
잠깐~
잠깐~ 싫어요
안 돼요
아버님~
응~
왜?
제발~
잠깐만 기다려줘요
안 돼요
아~~ 안 돼
잠깐만요~
잠깐~잠깐만요
싫어
그러면...
아버님~
부끄러워요
너~무 예쁜걸~
아름다워
부끄러워요
뭐라 말했는데?
응?
부끄럽다고...
리코상~
한번 더 얘기해 봐
아버님 안 돼요
괜찮아~
그렇게 보지 마세요
잠깐~
잠깐만요
안 돼요
부끄러워요
부끄럽다구요
빳빳해져 있네...
엄청 좋은 모양이야~
안~되는데...
엄청 젖어 있는데~
부끄러워요
제대로 보여줘야지
안 돼요
그렇게...
음란한 리코상~
엄청 흥분한 것 같은데...
그렇지?
아버님~
그렇게 보지마세요
뭐~ 별로 그렇게 보지 않는데...
정말 아름다운 보지인걸~
부끄러워...
리코상~
아름다워~
아버님
이 정도로 느끼는 거야?
싫어~
아버님
안 돼요 안 돼
안 돼
안 돼요
안 돼~ 안 돼
어떡해~
엉덩이를 핥아줄게
그러면...
부끄러워요
엄청 좋을 거야
부끄러워요 안 돼요
엉덩이 구멍도 핥아줄게
안 돼요 안 돼요
타카오는 이렇게 핥아 주지 앟아?
거기는 핥지 마세요
그렇게~
그렇게...
아버님~
그렇게 거기를 핥지 마세요
하고 있는데...
그럼 원하는 곳이...
원하는게 없어요
엄청 좋아질거야 조금만 지나면~
내 혀로 핥아서
항문을 깨끗이 청소해줄게
혀가...
항문에 들어가 있어
좋지?
아~ 안 돼요
처음 빨려 본 거야?
좋았으면 된거지 뭐
더 이상 안 돼요
잠깐~
이러면...  아버님...
안 돼요
한번만~
이러면...
조금만 만져 달라니까
그러면...
빨아줄 거지?
안 돼요
리코상~
부탁할게~
그럴 수 없어요
부탁할게 조금만...
부탁할게~
그럴 수는...
그럼 해줄 수 있는 만큼만 해줘
조금만이라도...
네 입술에 닿으니까
부드러워서 너무 좋아
너무 좋아 리코상~
참기가 힘들어
너무 끝내주는데...
리코상~
네가 정말 미치게 만들고 있어
그게...
느껴지지?
기분 좋아지지?
거기를 그렇게 하니까...
좀 부끄러운 곳을 볼까?
안 돼요
조~금만
- 안 돼요
그건...
안 돼요
그것만은...
조금만~
제발 그것만은...
아~안 돼요
잠깐만
여기는 안 돼요
아버님~
그것만은 안 돼요
그럴 수 없다는 걸 잘 알잖아
그럴 수는 없어요
아버님~
안 돼요
- 그냥 받아 들여
지금 엄청 문지르고 있어...
아!! 안 돼요
거기는 안 돼요
아버님~
안 돼요
들어왔어~
아버님~
안 돼요
정말로...
거길...
그렇게...
안 돼요
아버님~
이러면 안 되잖아요
안 하고 싶어?
안 하고 싶어요
안 하고 싶다고?
리코상~
아버님~
아~ 안.... 돼
아버님~ 그만요
벌써 가버린 거야?
엄청 귀여워
이젠 내려 놓으라고...
그~그렇게 하면...
내려 놓으라구...
그러면 안 되는 거잖아요
그~만
그만하세요
괜찮아~
타카오를 대신해서 내가 해줄게
X이 빠지도록...
- 아버님~
아버님~
그 답례로...
그러면 안 돼요
알고 있어
안 돼 안 돼요
안 돼요 안 된다구요
안 ~~돼요
이쪽으로 와봐
엉덩이를 들어
어서
그렇게는...
제발 그만~
그렇다고 날 싫어할 거야?
그런...
싫어하지 않을 거야
뒤로 하는 게 싫은 거니?
아버님~
그~만
어때?
또 갈 것 같지 않니?
그냥 전부 다 느껴봐
그래도...
타카오 대신 내가...
안 돼요
널 만족시켜 줄게!!
그런...
엄청 젖어 있네
리코상~
보지가 엄~청 젖어 있어
완~전 음란한 보지를 가졌어
걱정마 완전히 보내줄테니까
아직 만족한 건 아니잖아
아버님 제발~
그렇게...
알고 있어
안에 싸면 안 되겠지
리코상~
아버님~
나온다 나와...
리코상~
앞으로는 말이야
혼자서 해결하도록 해 봐
이렇게 야시시한 몸을 가지고서
혼자서 해결해야 하는 게 좀 그렇지?
몸이 원한다면 나한테 얘기 하도록 해
이젠 타카오와도 잘 좀 해봐
나 왔어~
고생했어요
아~ 피곤해
에제 많이 마신 것 같던데 괜찮은 거야?
에?
에~
술을 조금 먹었어
그래
언제 온 거니
방금요~
뭐 마실게 있으려나?
야~ 점심을 대충 때워서 그러는데
오늘 저녁은 기대 해도 되겠지?
왜 그래?
아무것도 아니에요
그래
그럼 우선
좀 씻을게
아버님~
왜?
타카오상이 집에 있는데
이러시면...
아버님~
타카오상이 있다구요
그렇게 말하면서
이렇게 젖어 있는 건 뭐지?
보라구
그게...
질퍽질퍽 하네
더 이상은 안 돼요
아무 짓도 안해
여기?
아버님~
여긴 난리가 났는데...
이런 곳에서...
그러시면...
좋아?
오늘도 엄청나게 젖어 있네
그만
그만...
그만하세요
엄청 좋은 걸~
아버님~
엄청 조이는데...
보~지~가~
부드럽게... 아버님
엄청 젖어있어
그렇게...
그러시면...
여기...
그렇게 격렬하게 하시면...
어떻게 돼 버려요
여기구나
안에 가득 싸줄께
지난번에 말이야
응~
그거 한게 너무 좋았어
오늘도 열심히 할게
예~
근데 역시 오늘은 좀...
뭐야?
간만에 힘 좀 쓸려고 했더니...
그럴 기분이 아니에요
뭐야?
하고 싶다고 그래놓고선...
진짜 이럴 거야?
에이~ 나 원 참...
아버님~
음~
왜 그러는데?
어찌 된 건지 이상해요
저기...
몸이...
몸이 자꾸 쑤시고...
그래
그럼
혼자서 자위를 한번 해 봐
아주 특별할 거야
예?
그건...
너무 부끄러워요
좋은 거니까
빼지 말고...
내가 봐 줄게~
어쩔래?
부끄러워요
하지만 거긴 젖어 있겠지
알고 있어~
천천히 만지는 거부터...
점점 좋아지지 않니?
여기 보면서...
부끄러워요
점점 좋아지지 않니?
예~
집중해서...
잘 보이지 않는데...
팬티가 더 잘 보이도록 해봐
이렇게 말이죠?
아직도 부끄러운 거니?
부끄러워요
잘 보이지 않는구나
에~
좀 더 스커트를 올려 봐
좀 더
올리라구요
그래~
엄청 젖어 있구나
아니에요
부끄러워요
조금씩 달아 오를 거야
이런...많이 젖었네
부끄러워요
안하네요
큰 일 낼 아줌마야~5
가슴을 핥고 싶은데...
예?
젖꼭지를 보여 줘야지
그러면...
어서~
정말 끝내주는데...
계속 해봐
예
어느 정도는 알고 있구나
잘 알겠니?
- 예
젖은 게 다 보이네
이렇게 하면...
아주 잘 하고 있어
좀 더 해야 하나요?
좀 더 말이죠?
팬티가 애액으로 완전히 젖었네
좀 더 가지 못해서 짜증나지?
그렇지?
예~
그럼...
팬티를 벗어 봐
예?
그게...
그건 부끄러운데...
벗어 봐~
예~
잘 보이네~
리코상의 너무 야한 보지...
손가락으로 하고 있네~
예~
그게 아주 좋은 모양이지?
야하네
이번엔 뒤돌아서 엎드려 봐
엎드리라구요?
보지도 항문도 다 보고 싶어
이렇게 말이죠?
자위해야지~
예~
아주 잘 보여 리코상
엄청 야하게 보여
박고 싶어지네
거기까지...
예~?
이제 그만해
그런...
왜 그만해야 하나요
전에도 말했잖아
자기가 스스로 하면 진정으로 갈 수가 없어
그렇지만 아버님이 갈 수 있다고 했잖아요
하지만
꼭 그렇다고는 말할 수 없지 않겠니
그런...
아니면 뭐...
그것도 참을 수 없을 정도로
엄청 쌓인 거겠지
안 그래?
그런...
아~
어찌하면 좋을까
참을 수 없이 몸이 달아오르니...
아버님~
제가...
알고 있어~
아마 참을 수 없었을 거야
타카오상이 있는데도 이렇게...
나는 모든 걸 버린 것 같아요
아내라는 것 빼고는...
너는~
잘못한 게 하나도 없어
아내이기 전에
여자이니까!!!
다 보이게 다리를 벌려 봐
예
벌렸으니 원하는 게 있겠지
뭐를?
혀 넣는 거 좋아?
부끄러워요
아버님~
느껴 보는 거야!
이렇게나...
리코상~
예~
끈~적 한게
끝내주는데...
힘들지 않니?
힘들어요
무엇 땜에 그러는 거니
아버님의 물건이
너무 크니까요
여기로 와봐
아직 멀었어
아버님 제가 올라가도 되죠?
그래~
올라가서 서로 맞대고 비벼봐봐
할 수 있겠니?
이렇게 말이죠
넣으면 안 되는 거야
예~
할 만 하니?
점말 끝내주는데...
대단해요
어떻게 이렇게...
대단한 느낌이야
완전 기분이...
제대로 클리를...
완전
커요
니 보지에 물이 줄줄 흐르고 있어
대단해요
서로 핥아줄까?
예~
거추장스러운 건 벗고서...
아버님~
무슨 말이 필요 하겠니
하고 싶은 거니?
예~
그래 그러자꾸나
그래~
천천히 맛을 보도록 해...
예
너무 커요
천천히 해~
엄청 뻑빡한데~
움직일게요
리코상의 보지가..
너무 커
천~천히 맛 보도록 해
예
아~ 너무 좋아
아~ 대단해
대단해요
너무 좋아요
이러다가 나중에...
좀 커기는 하지만 별 문제가 없잖니
예
그래도...
안 돼
또 가버린 거니?
예
그렇게 하시면...
다르게 해볼까
천천히 뒤로 돌아 봐
예~
넣은 채로 말이야
이러니까 부끄러워요
가득찬게 느껴지니?
예
살살 돌리면서 해보겠니
그건
부끄러워요
그러시면...
니 스스로 더 움직여야지
예
움직여
그건 부끄러운데...
리코상~
너무 좋아요
계속 비벼보겠니?
예
가장 기분 좋게 되는 걸 이제 알겠니?
거기야?
너무 좋아요
그렇게 하시면...
안 돼요 그럼 어떻게 될지도...
아버님~
니 스스로 움직여 보도록 해
빨리 가고 싶지 않니?
아뇨
그 반대예요
그럼 니 뜻대로 움직여 봐
아버님~
저는...
아~ 어떡해
귀여운 며느리구나
안 돼요
아버지로서 보내줘야 하지 않겠니
그런...
그렇게... 부끄러워요
어때 리코상?
이 자지가...
안 돼요
니 스스로 클리토리스를 만져줘야지
안 그래
-여기죠
그렇게는...
그렇게는 부끄러워요
안 돼요
간다 가
간~다
그렇게는...
부끄러워요
부끄러워...
아~버님~
그러시면 안돼요
거기를...
그러시면...
아버님~
이제...
이제 부끄럽지 않지?
너무 좋아서 정신을 못 차리겠지
너무 좋아요
귀엽구나
가
또?
가버려요
큰 것을 넌 먹은거야
아~ 간다
잠깐만
또 들어간다
예
또다시
갈것 같아
예
아버님
갈것 같아?
예
아버님
나온다 나와
그러다 보니 나는
시아버님에게 빠진것이다