어머니 제가 할게요
유미상 괜찮아 앉아있어
어머니 오늘은 금혼식이니까
저기 제게 맡겨주세요
오자마자 일 시키는것 같아
정말 미안하네
편하게 계세요
- 히로시 녀석 늦네
- 그렇네요
히로시군
형수님, 오랜만이에요
- 유카상 건강하지?
- 네 언니 별일없어요
- 다녀왔습니다
- 어서와
늦으면 미리 연락해라
- 오느라고 수고했어
- 별일 없죠
고마워
(미숙녀 드림합연)
(형제의 아내 귀환한 아내)
자막제작: 닌카
AVJAMAK. COM
앗! 뜨거워
어머니 편히 앉아계세요
- 움직이는게 더 편해
- 그거 제가 할게요
어서
- 여기 앉으세요
- 고마워
그래요
자 자 이쪽으로 편히 쉬세요
천천히 조심하세요
히로시와 같은 것 같네
그 애는 완고해서
같이 있으면 힘들거야
그...렇군요
히로시랑은 잘하고 있는거야?
부부사이 원만한 비결
가르쳐줄까?
이러면
나같이 지금도 건강하다고
- 잠깐 무슨 바보 같은 소리야
- 바보 같은 소리? 이게 중요하다구
형과는 잘되는거 같네요
이제는 서로 관심없어요
토오르씨와는 눈도 안마주쳐
아직도 자고있어
- 당신 밥풀 묻었어
- 아 그래
확실히 이거 맛있네
어디서 샀어?
- 아, 어디서 산거야  맛있네
- 특별한 거야
- 그래
- 특별한거 같지않아?
그렇군
그럼 잔치도 한창인데
축하의 말을 전하고 싶어요
아버지 어머니
- 결혼 50주년 축하 드립니다
- 고마워
그게 얼마나 힘든일인지
결혼 후에 우리는 잘 알게됬어요
두 사람 마음이 안맞아도
결혼 생활을
내키지 않아도
- 오래 살아줘요
- 고맙다
기쁘네요
당신도 무슨 말좀 해요
아버지 어머니
장수 하세요
고맙다
하지만 내가
살아 있는 동안에
너희들은 바뀔까?
이 녀석은 안변할걸
잠...잠깐 잠깐 여보 잠깐
어쩔수 없네요
그러면 목욕 좀 해줘요
알았어
왜 그래요?
유카상 걱정해요?
우리 잘 안되고 있어요
요즘은 침실도 따로따로 쓰고
왜 형과 결혼했어요?
소꿉동무의 질긴 인연인가?
내가 결혼하자고 하면
어땠을까?
모르겠어
히로시군은 내 남동생
같았으니까
누구예요?
- 미안
- 잠깐만, 미안해요
조금만 상대해
주지 않겠습니까?
카시아 그사람과
사이가 좋았잖아?
도저히 용서할수 없어
형이랑
유미상 일
우리는
헤어질지도 몰라요
그렇구나
그 사람
나한테 별 관심이 없어요
돈이나
여자가 있는 거야
분명히
히로시군 유카상에게 용서를...
과음한거 아닌가?
히로시가 걱정할거야
방으로 가
어서 돌아가
유카 상
- 할수없어
- 아주버님
- 안돼 이러면
- 괜찮아요 부탁해요 아주버니
- 들키면 어떡해
- 괜찮아요 다들 자니까요
- 그만해
- 제발
히로시 한테 들키면 어떡해
아주버니 제발
섹스 해 주세요
제발...
더 잔뜩 만져...
아주버니
- 이건 안돼
- 제발...제발 제발
음탕해
- 지저분해
- 괜찮습니다
엄청 딱딱해졌어요
좋아요
이쪽도
못 참겠어
그렇습니까?
이제 참을수 없어
아주버니 저도요
어떻게 하든지 좋아요
그사람 보다도
기분좋아요 굉장해
딱딱해서 너무 좋아요
음탕해
아주버니
좋아요
너무 좋아
잔뜩 핥아주세요
안돼 너무좋아요
좋아요
굉장해 제수씨 젖 엄청나
좋아...갈거같아요
아주버니
- 진짜로
- 굉장해
잔뜩 잔뜩 핥아요 아주버니
좋아요
더 해줘요
굉장해 엄청 느껴져요
좋아요 아주버니
제대로 젖게 핥아요
너무 좋아요
잔뜩 느껴져요
기분좋아요
아주버니
여기 잔뜩 기분좋게 해주세요
부탁해요
굉장해
아주버니 제발...
너무 좋아요
보지 기분좋아요 아주버님
잔뜩 잔뜩 핥아서
젖게 해줘요
가...요 안돼 가요 안돼 가요 가...
갔다~~
너무 좋아서
싸 버렸어요
젖었어요 넣어줘요
안에...안에
안에 넣어줘요 아주버니
엄청나네 들어갔어
좋아요
안돼 갈거같아 아주버님
그렇게 격렬하면 안돼 가요
가버렷~~
- 미안해요
- 젖었어? / 흠뻑 젖었어요
굉장하네
너무 좋아요
좋아요
안돼 또 가요
안돼 가요 너무좋아
아아아 가버렷~~
기분좋아
잔뜩 잔뜩 잔뜩 주세요
주세요
잠깐...너무 좋아요
더...더
팍 팍 박아주세요
끝내줘 좋아요 아주버니
엄청나 굉장히 오랜만이야
너무좋아요
좋아요
기분좋아 갈거같아요
더 해주세요
굉장해 더 세게 박아주세요
가요 안돼 가요
아....갔다
끝내주네
기분좋아
좋아요 안돼
아아아아 갔다 갔다~~
기분좋아
안돼 너무좋아요
좋아요
엄청 젖었어요 좋아요
더...더 잔뜩 세게 박아줘요
간다 갔어요~~
좋아요
맘껏 맘껏 섹스 해요
변태같군
좋아요
더...더 해주세요
엄청나
더...더 박아요
갔다 갔다
정말 좋아
엄청났어
좋아요
아주버님 굉장해요
세게 박아줘요 너무 좋아요
갈거같아 가요 가요 갔...다
- 좋아요
- 누워봐
아 좋아요
더, 더...잔뜩 잔뜩 박아주세요
아주버님 저 외롭습니다
아주버님과 결혼 하고싶어요
아주버님 끝내줘요
정말 좋아요
아주버님 홍콩가요
안돼 가요 간다 간다 가버렷~~
히로시 하지마 안돼 안돼...
히로시 안돼
안돼
유카상이 있잖아
- 이러면 안돼
- 형수 갖고 싶어요
- 잠깐만
- 유카상이 알면...
아...히로시 상
안돼
히로시상 안돼 그만둬
제발 안돼 안돼...
유카상이 알게되면
- 어떻게 해 안돼
- 말 안하면 몰라요
- 안돼
- 말안하면 몰라요 왜요?
싫어!
그렇게 큰 소리 내면
들릴거예요
이쪽으로 오세요
계속 갖고 싶었어요
기분좋아
계속 하고 싶었어요
더...더
어떻게 해줄까요?
안돼
히로시군 넣고싶어?
- 넣고싶어
- 안돼 안돼
넣을거야
안돼 들어왔어
들어왔어 안돼
들어갔어요
기분좋아
보지에 들어갔어요
들어가 버렸어요
- 히로시 안돼
- 형수님 보지 너무 좋아요
안...안돼 안돼
이쪽으로
엉덩이 내쪽으로
다리 벌려요 더
기분좋아
좋아요
히로시
갈거같아
안돼
아 몰랑~~
기분좋아
싫은거 아니죠?
- 싫은거...
- 좋~~아
가버렷~~
- 뭐하고 있었어?
- 잠깐 얘기좀 하고 있었어
당신은?
술이...부족하다고 해서
찾아줬어요
잡시다
그래요
- 안녕히 주무세요
- 잘자요
히로시하고 무슨 얘기를 한거야?
옛날 이야기들...
그래
아주버님과
무슨 얘기했는지
궁굼하지 않아?
별로
벌써 가려고?
조금 힘들어서 내일 가려고
그럼 우리도 돌아갈까?
그래 그래 나중에 봐
동사무소에서 사람이 와
그래서 금혼식 사진 찍어서
축하해준대
민망하지 않게
모두 같이 있어줘
부탁이야
이번에 우리 금혼식
뭔가 부족한거 같고
- 너무 짧았어
- 그렇네요
인생을 돌아보니 뭐랄까
유미와 함께 해서 꿈만 같았어
- 당신과 함께 해서 좋았어요
- 그런가
그렇게 생각해줘서
너무 고마워
- 전 행복해요
- 그래
예전에는 잘 해주지 못해서
정말 부끄러워 미안해
괜찮아요
우리 모두 건강하니까
100살까지 오래오래 살자
계속 사이좋게 지내자구요
이 나이에는 아프지 않고
항상 함께하는게 최고야
- 확실히 이 밥 정말 맛있네
- 맛있지요
역시 모두 같이 먹으니
더 맛있네
같이 먹는게 제일 맛있어요
다음에도 함께 식사하자
- 그래요
- 모두들 괜찮지?
함께 식사하면서
이런저런 얘기도 하고
예전에 애들이 내 말
잘 안 들은거 알고있지?
너희들 어때? 가끔 집에 올거지
자주오기는 힘들것 같아요
너무 바빠서
- 바쁜데 재촉히지 말아요
- 바쁜건 나도 알고있어
가끔씩만 들러줘
이 나이가 되며는
모두가 함께하고 싶어
그렇네요
가끔은 이런 것도 좋은건가?
- 정말 기뻐요
- 그래 나도 즐거워
바쁘면 동시에 올 필요없어
서로가 시간나면
틈틈히 올게요
맛있었어 잘 먹었어
아, 어머님 제가 할게요
그래 치워줘 부탁해
어서 이리와서
천천히 푹 쉬자 어서 와
네 여보세요?
신세지고 있습니다
상대방이 말입니까?
도착하면 빨리 연락할게요
미안합니다
정말 죄송합니다
그렇습니다 2, 3일 정도...
괜찮습니다
- 도와줄까?
- 됐어요
상냥한 남편이네요
부럽습니다
폐를 끼쳤습니다
거기에 쓰려면...
유카상은 일 잘하는
남편이라 기쁘겠어요
그럼
교환 할까요?
농담이예요
그럼 나머지는 내가 할게요
감사합니다
그럼 나는 청소나 해놓을게요
나는 산책하고 올까나
아니요 별 말씀을
걱정마세요 네네네
그럼 다음 주에
처리하겠습니다
실례하겠습니다
- 바보짓이야
- 안돼
더 핥아줘요
더 해요
더...더 해요
부랄도 핥아요
계속해요
전부 빨아내요
갔어요
유카 상
- 저기 일은 잘 되고 있어?
- 네 이번에 부장 승진할거예요
대단하네
아이를 키우면서
계속 일을 하다니
나도 일해볼까나?
바보!
너 따위가 될리가 없잖아
잘도 자기뜻인거 처럼
그런 말 하지 마
나는 유미를 알아
이쪽 일은 내가 제일 잘 알아!
그런 점이 싫은거야
현실을 말하는거야
괜찮을까?
미안 역시 돌아갈께
어이 돌아가자
잠깐 뭐예요
자기가 뭐든지 다 정하고
난 아직 가기 싫어요
돌아가려면 혼자 돌아가요
쫒아가지 않아도 돼요?
유미!
오이 카와상 괜찮을까? 오이...
괜찮구말구요
함께 가주면 안될까?
역시
안될것 같아요
아주버님 곁에
있게 해주세요
누가온다
뭐하는거야? 너희들
그건 이쪽이 묻고싶은데
유미
너 뭐하는지 알고있어?
당신이야말로...
역시 이상하다고 생각했었어
눈치챈거야
이 바보같은 여자야!
이제 끝이구나
그렇네 이쪽도
성심을 다 할거야
유미상은
내가 행복하게 해줄거야
유카상의 좋은 점을 모르다니
넌 바보같은 남자디
유카 상!
안돼 남편앞에서
이런짓은 안돼
오카상 뭐야 어떻게 할까?
뭐라니...보기좋네
이건 개족보야 안돼 안돼
제발 제발 이러면 안돼
히로시 안돼
그만둬
야~~야~~오또케
갈거같아 갈거...안돼 안돼 안돼
아 나와 나와...
아주버님 갈거같아
가요 안돼 가요
아~~간다 안돼 아주버님
아~~가요 가요
좋아요
그렇게 그사람이 좋아요?
어디가 좋아요?
여보
난 당신을 위해 좋게 말하는데
왜그래요?
아주버니
유카 상
잘해요 정말 잘해요 아주버니
유카상 좋아 엄청 잘해
아주버니
유미
히로시와의 일
잊지 못하겠지?
- 아니야
- 난 알고있어
유미
거짓말 하지마 유미
- 아주버니
-  안아줄게
나, 저사람에게도
안기고 싶어
형수
토오르씨
좋아 유미
당신, 안했으니까
책임져줘요 여보 어서
이쪽으로 와, 좋았어
안아줄게
토오르씨 토오르씨...
아...너무 좋아요
정말 좋아요
좋아요
내거 핥아
더...더 핥아요
좋아요
아...가요 가요 가요
안돼 갔어 너무 좋아
확실히 보여줘 보여줘
끼워줘요
좋아요
여보
세게 세게해줘요
당신 너무 좋아요
가요 안돼
그렇게 격렬하게하면
안돼 가요
간다 간다 안돼 간다 간다...
너무 좋아요
내 보지 기분좋죠
무슨 기분이예요?
더...
내 보지가 더 좋지요?
좋아요
- 좋아
- 진짜?
홍콩가요
기분좋아 가요...
여보
아 가요 안돼 기분좋아요
안돼 간다 갔다
기분좋아
아주버니 나도 해줘요
부탁해요...
나도 해줘요 아주버니
부탁해요 안돼 제발...
정말 좋아요
아주버니
넣으니까 좋아요
좋아요
좋아요 아주버님
못참겠어요
아주버님 하게되서
기분좋아요
나도 좋아
좋아요 아주버님
가요 안돼 너무좋아 가요...
기분좋아요
좋아요
거기...거기 박아줘요
엄청나요
가요 너무좋아
간다 기분좋아
안돼
가요 가요 가요 안돼
아 너무좋아
너무좋아 부탁해
안돼!
토오르씨 안돼 뭐야
- 내가 있잖아
- 이쪽으로 와
- 안돼
- 나한테 박아
여보
여보 넣어요
거기 넣어줘요 제발...
여보 보지 끝까지 넣어줘요
넣어요
더...더 넣어줘요
더 깊게...깊게
엄청 좋아요
굉장해 여보
너무좋아
좋아 엄청나
아...거...거기
간다...간다
기분좋아
간다
안돼
아주버니!
여보 너무좋아요
이제...좀
아주버님 제발
아주버니 더...더 해주세요
- 유카상 벌려
- 넣어 넣어줘
아...가요 갔다
유카상
아주버님 더 더 만져줘요
제발 더 만져줘요 아주버님
안돼
여보
더...더 더 더 박아줘요
더
여보 날 더 기분좋게 해줘요
그래 범해줘요
기분좋아
미안해요 이상하게 됐어요
어떡해요 미안해요
내가 더 기분좋지요
여보 기분좋아
여보 나 너무 좋아요
아 간다 여보
좋아하죠 나...나를 좋아하죠?
이제 바람 안필게요 토오르씨
그럼 먼저 사진 한 장
찍겠습니다
인터뷰를 시작하겠습니다
최근에 부부간 이혼율이 높아서
문제가 되고있는데
부부 원만의 비결은
무엇이라고 생각하십니까?
그건
오랜세월동안
부부생활 하면은
함께 있는 것이 당연하지요
그렇기 때문에
제대로 상대에게
감사의 마음을
전하는거라고 생각해요
그래서 나와 그이는
고맙다고
입 밖에 내고 말하지요
이런건 당연한 일이지만
항상 하지는 못하지요
그럼 한장 더 찍겠습니다
잠깐만 기다리세요
쉬지 않겠습니다
모처럼인데 여러분
괜찮으시다면
이쪽으로 오세요
이쪽입니다 어서 오세요
전체 사진 찍겠습니다
좀더 붙어요 붙어
모두 웃어요 찍습니다
하이! 치~~즈
자막제작: 닌카
AVJAMAK. COM