안녕하세요 아이자와의 집입니다
하루카, 도와줘
무슨 일이야?
오늘 밤 거래처랑 술자리가 있는데
호텔 예약을 잊었어
고객들을 모신다고 했는데 큰일이야
그럴때 부장님이 집에서 홈파티
하는것도 나쁘지 않다고 하셔서
내가 동의를 해버렸어
갑자기 그렇게 말하면
준비하는게 힘들단 말이야
제발 힘좀 써줘
다시 연락 할께
자..잠깐만
남편의 상사
avjamak.com
By 푸른향기
다녀왔어
어서오세요
그럼 이쪽으로
들어오시면 됩니다
-안녕하세요
어서오세요
실례합니다
-이쪽입니다
-네
아..아파
뭐하는거야?
부장입니다
잘오셨습니다
아내, 하루카 입니다
들어오세요
실례합니다
-잘먹겠습니다
-사장님 드세요
-차린거 없어 죄송합니다
-아니아니 요리가 아주 휼륭해요
-굉장해요
-네..네..
-계속 내놔봐
-네
-많이 드세요
-감사합니다 / 많습니다
입에 맞을지 모르겠네요
-술을 추가해 드려
-네
아 고맙습니다
-부장님도 한잔
-네에
-식기전에 드세요
-잘먹겠습니다, 잘먹겠습니다
-그럼 많이 드세요
-사양하지 않겠습니다
-좋은 아내로군
-아 그렇습니까?
그래도 주부니까요
그 초밥 맛있어요
많이 드세요
-변변찮은 자리였습니다
-아니야 그런말 하지마세요
나가신데
-오늘 환대 너무 감사합니다
-아니요 아니요
나는 좀 더 마실까 하는데
천천히 드세요
제가 배웅하러 가겠습니다
그럼 나가볼까
택시 부를께요
실례가 많았습니다 / 감사 했습니다
한잔 드리겠습니다
남편은 회사에서 어떻습니까
아주 착하고
좋은 놈이죠
근데 출세는 못 할겁니다
다른 사람의 말을 너무 의식해요
이러면 남에게 이용만 당하다가 끝납니다
잠깐만요
뭐하시는거에요
이러지마세요
싫어
하지마
이러지마세요
젖꼭지가 벌써 딱딱해
싫어
밑에는 어떤가 볼까
남편이 곧 돌아올거에요
하지마
물어대고 있잖아
부인 정말 대단한 몸뚱이를 가졌어
-한눈에 너한테 빠졌어
-그만해주세요
-부인, 보지를 보고 싶어
-싫어 싫어 싫어
싫어 싫어  싫어
싫다구요...
보지마
-보지마세요
-역시 음탕해
이런 보지를 가지고 있었어
그런말을..
내가 생각했던 대로야
이러지 말고
돌아가 주세요
안돼.. 안돼..
싫어.. 싫어..
이제 그만하세요
싫어
굉장히 음탕한 소리야
그 만
더는 안돼
제발 그만
질퍽하게 젖었잖아
그만두면 섭섭하겠어
자지를 넣어줄까?
그런건 필요 없어요
싫어, 안돼 안돼
안돼요
-그만해 주세요
-달아올라서 질퍽하잖아
싫어 싫어
제발 이러지 마세요
그만
싫어, 싫어
하지마
절대 싫어
안돼요~~
다녀왔어
정말 택시를 부르기가 어려워
엉? 하루카?
많이 마신거 같아
돌아가야겠네
부장님 제가 모셔다 드리겠습니다
술 너무 많이 마셨어 당신..
부인 정말 대단한 몸뚱이를 가졌어
안 돼
무슨 일이야?
몸이 안좋아보여
그래?  아니야
-나 해외로 나가게 될지도 몰라
-뭐라고?
신규사업 프로젝트에 뽑혔어
통과하면 3년 동안
돌아올 수 없어
두 사람이 같이 가는
방법이 있을거야
아니 하루카,
당신은 여기 있어야지
부모님이 걱정돼
나는 오히려 당신이 걱정이야
아직 확실하게 결정되진 않았어
최종 결정은 부장님이 할거야
그렇구나
잠깐만. 미안
네 여보세요
여보세요? 누구세요?
여보세요
누구야
잘못걸린 전화같아
여보, 내 전화 번호
누구에게 알려준적 있어?
비상 연락처로
회사에 알린적은 있어
음.. 그래
싫 어
회사 얘기 들었지?
하지마
이러지마세요
놔주세요
남편이 어떻게 돼도 좋은건가?
너만 얌전히 한다면
금방 끝나는 일인데
아프지 않게 해줄께
좀 얌전하게 굴어
기분좋지?
달아오르잖아?
혀를 내밀어
혀바닥 맛보자고
문지르지마
하 지 마
싫 어 요
싫 허 엉~
능숙하지
남편이 해주는거 보다 능숙하잖아
뜨거워진곳을 더 달아 오르게 해줄께
하지마
빨게 해줄께
일단 벗고
싫 어
입구멍 벌려
어서!!
입벌려 물어
기분좋게 잘빠네
제발 이러지마세요
기분좋게 해주면 나줄게
그만해
밝히잖아 이거
어 응?
밑에는 어떤가 볼까
안돼
싫어  싫..어..
-손치워
-보지마요
안돼..  싫어.. 싫어..
싫 허 엉~
역시 음탕한 구멍이야 부인
이것봐
보지 주둥이를 벌려서
싫어
안돼요  안돼
이런거 싫어
싫  허  엉~
안돼요   그만해요
안된다구요
싫어요
싫 어
제발 하지마
어때?
음탕한 맛이
줄줄 빨아
이러지 주세요
빨 리
맛나게 빨아봐
핧아
핧아!! 혓바닥으로
혀를 내밀고
그래
얼굴로 움직여 비벼
좀더 소리 내서 빨라고
음탕한 소리 내면서 빨아 엉?
나를 꼴리게 만들어
-어서, 부인
-할수 없어요
-할수 없다고? 웃기지마
-못해요
남편이 어떻게 돼도 좋아?
네 남편 재미없어
-그러진 마세요
-그럼 빨아!!!
네가 싸게 해주면 그냥 갈게
열심히해봐
손을 쓰면서
좀더 강렬하게!
잘빠네
역시나
-보지구멍이 필요해
-안! 돼!
-안돼! 안돼! 안돼!
-소용없어
당신 남편이 어떻게 돼도 좋아?
-그것만은..
-정말 괜찮아?
그럼 가랑이를 벌려
이리와
부탁해봐
내 보지를 사용해 주세요 졸라봐
네 입으로 보지를 마음껏
사용하라고 말하라고
말  해!!
-마음껏 사용하세요
-내 보지를 사용해 주세요 했을텐데
말 해
-말하라고 어서!!
-못.. 해요
남편보다 더 좋잖아
내 좆이.. 안그래?
이것봐
보면 이쁜것들이 밝힌다니까
네 보짓물에
내 좆이
하얀속 깊은곳 까지 박히잖아
그만
싫 어
그만해  싫... 헝
제 발
이제 됐잖아요
-아직,  멀었어
-제발 그만해요
싫어
박아 놨으니
천천히 맛을 봐야지
엉덩이 처내밀어
싫  어!!  싫어 싫어
그 만 해
좋아하잖아 이런거?
음탕한짓 밝히잖아
안그래?
-대답해
-아파요
-아프기는 꼴리면서
-그만해요
싫 어~~
몰라~  몰라~  몰라~
싫 허 엉~~
음탕한 소리야
안돼,  안돼
싫어 싫 허 엉~~
안..돼..
이제 그만해요
충분히 했잖아요
더는 싫어요
싫어  싫어
빨..리..
빨리 하고 가세요
소용없어
입으로는 싫다고 그래도
사실은 너무 꼴렸던거잖아
언제까지 우는 소리 할거야
-어이
-으 흠~
싫어! 싫어! 이런건 싫어
여길봐
싫 어
잘 보이지?
내 좆이
싫다고 그래도
네보지에 푹푹 빠지고 있어
달아 올랐지?
네가 끼워
스스로 쑤셔 처박아
지금 간거야?
그래?
허 허 허
몰래 갔네
부인
이제 그만해요
그 마 안~~
문질러
그래.. 그래... 그래그래
싫 헝
빨아
깨끗이 핧아
그러면 진짜 가는거죠?
빨아서 깔끔하게 만들면
주둥이 크게 벌리고
집어 삼켜
좀 더  끝까지 처삼켜!
-다녀왔어
-어서 오세요
-왜그래?
-아무것도
누구지?
네
-부장님
-이걸 챙겼어야지
-죄송합니다
-너는 너무 부주의해 주의하라고
-일에 대해 할 얘기가 있는데
-그러면 딴곳으로 갈까요?
아니, 중요한 대화야
부인도 같이 듣는게 좋을거 같아
그럼 들어 오세요
한잔 따라 드려
너를 여기에 두고
나를 보좌해 줬으면 하는데
-진짜요?  고맙습니다
-아내를 혼자두고 갈 순 없잖아
-당신 뭐하는거야
-죄송합니다
뭐라도 차려 올께요
도와 드리겠습니다
부장님도 요리 할줄 아세요?
이런것쯤은
조용히!
뭐 만드는 겁니까 부장님
많이 기다려야 되는거야
안돼요
혀바닥으로 핧아
핥아
좀 더 혀를 살살 굴려
날 쳐다봐
저녁은 어떻게 돼가?
곧 가져 갈께
집에 일본술이 있지?
응 그것도 같이 가져갈께
-좋은 걸로 한병
-알았어
깊숙히 삼켜
기분좋게 빨아
굴려
싼다!
씨발! 싼다!
깨끗이 빨아
이것이 부장님 작품입니까?
멋집니다
언제 이런걸
별것 아니야
하루카, 전화왔어
알았어
네 여보세요
나야
무슨일입니까?
지금 우리집으로 와
멋대로 그러지 마세요
남편한테 알릴까?
나는 연락했어
당신 부인은?
애를 데리고 도망쳤어
벗어!
여기 뭐하러 왔는지는 알고 있잖아
빨리 서둘러!
밑에도
속옷도
빨리 내려
손치워
엉덩이 돌려까
가랑이를 벌려
달아오르지?
벌써 질퍽거리잖아
금방 쌀거 처럼 되었네
이렇게 적셔 가지고
삽입 할거에요?
직접 밑구멍 벌려
직접 밑에 주둥이 벌리라고
열어둬
침을 잔뜩 발라야지
좋은거야?
싫 어
엉덩이 내밀고 처벌려
어서
-처 벌 려!
-싫 어~
똑바로 잡아
그렇지
-싫어 싫어
-좀더 벌려!
엉덩이 사이 꼽아 달라고 내게 졸라
엉덩이 사이 꼽아 주세요
바짝 벌려
다시 벌려
똑바로서
주저앉지마!!
잔뜩 싸게 해줄께
계속.. 그 렇 게..
계속..그렇게 하면
이..상..해..져..요..
벌려!
싫!!! 어!!!
싫 허 엉~
미 쳐
간..다..구..요..
이런거 때문에  부인이
도망간거 아닌가요?
무슨 헛소리야 쌍년아
이짓하러 네가 와놓고는
여보세요?
여보?
아직 못오는거야?
오늘 회사에서 못갈거 같아
부장님이 부탁한 일을
못끝냈어
이렇게 많은 일을 맡기다니
이상하지 않아?
나를 기대하고 있는거야
당신이 사직하고 나와
무슨 소리 하는거야
다른 일자리 찾으면 되잖아
그렇게 쉽게 찾을수 있나
난 괜찮아
내일 우리 다시 이야기하자
끊어
문 열어!
이제 이러지 마세요
제발 이러지마세요
나가 주세요
이러지 마세요
싫 어
안 돼
싫다구요
싫 어
안돼요 !!
싫... 어
싫.... 어
하지마
착 달라붙은 속옷 음란해
그러지마
싫 허 엉~
싫.. 어..
그러지마
싫 허 엉~
싫 어
안.. 돼..
-이렇게 하는거 싫어요
-무슨 소리야
엄청 딱딱해 졌잖아
혀바닥 내밀어
싫 허 엉~
벌려!
싫.. 허..
이러지마앙~
밝히는거 줄께
엉덩이 실룩대면서 기어와
어서!
싫.. 허..
빨리 움직여
빨 리
자지 달라고 졸라
자지 주세요
흐음~
따라와
이쪽이야
자지좀 빨았다고
홍수가 났잖아
안그래?
싫..허..엉..
싫 어
싫어.. 이제 그만해요
그..마..안..
물어!
졸라야지
부탁드립니다
자지로 네보지를 따먹어 달라고
자지로 제보지를 따먹어 주세요
아흑~  미칠거 같아요
달아 오르나?
물 어!
따라와
계속 빨면서
빨면서 따라와
으흑~  미치겠어요
좋 아
너무 좋아
가...버릴거같아
안 돼
가버린다구요
싫.. 허.. 엉..
싫.. 허... 엉...
그런식으로 넣는건 싫어
아 흐 응~
미...치겠어요
좋..아요
거기 너무 좋..아요~~
위에 올라타
-여기에?
-그래.. 자세잡고
흔들어
내 좆을 꼽아
자지 똑바로 쑤셔 넣어
아흑~  박혔어
자극....적이에요
그런건.. 싫.. 허.. 엉..
굉장히.. 음란해..
안..돼..
이렇게 문지르면
이상해진다구요
몰라~ 몰라~ 몰라~
엉덩이 처내밀어
바싹 붙어
-너무.. 좋..아요
-졸라 꼴리지?
가~~~~ 요~~~~
미..치..겠..어..요..
몸부림 치게 해줄께
아흑~
아..으..악..
이..젠..몰..라..
으흑! 싼다
가~~~~~  요~~~~
-오늘은 일찍 올꺼야
-연장근무 안해?
부장님이 챙겨주셨어
왜그래?
아무것도
다녀와
다녀올께
여보세요
알겠습니다
기다리겠습니다
부장님
avjamak.com
By 푸른향기