여보. 다녀오세요
조심하세요
나갔다
며느리는 빨래를 널고 있다.
빨래를 널고 있어
빨래를 너는 며느리를 노리는 시아버지
하루오
남편이 외출한 후에는
시아버지와 단둘이
가오루
며느리에 향기에 유혹을 느낀다
카오루와 며느리의 향기에 유혹을 느끼는 새
하루오
아버님. 드세요.
고마워. 아가.
재미있으세요?
언제나 쓰고 계셔서
이렇게 쓰고 있으면 머리가 맑아져
좋아 보여요
아사히 짱이 우리 집안을 돌봐주는 덕에
글을 쓸 여력이 생겨
그런 기분을 시로 쓰고 있지
굉장해요. 어떤 종류의 글인가요?
듣고 싶어?
듣고 싶어요.
첫 손자를 보고 싶어하는
하루오
뭐에요. 아버님
그런가.... 특별히 강요하는 건 아냐
손자를 볼 수 있으면 좋겠어
아버지가?
아이 싫어하는 줄 알았는데
그렇게 원하고 계시다구
응
취미를 즐기고 계시더라구
낮에는 아버님하고 둘만 있으니까
더 잘 해드려야겠어
오늘은?
오늘은....
가능성이 있어
그래?
할까?
응
내가 할까?
여기에 키스해도 돼?
너무 기분 좋아.
쌀 거 같아
다녀올게 / 다녀오세요
그럼 부탁할게
아버님은 걱정 마세요
그래. 그럼 다녀올게
다녀올게
다녀와
며느리를 뺏고 싶은 시아버지
하루오
아버님. 아버님. 괜찮으세요?
아버님. 소파에 누우세요
앉을 수가 없어
괜찮으세요?
괜찮아. 괜찮아.
고마워
손 놔주세요
아사히
정말로 친절해
아버님. 왜 이러세요?
아버님
넌 너무 친절해
아버님. 왜 그러세요?
하지마요. 아버님. 하지마요
여자구나
너랑 섹스하고 싶었지만 참아왔어
봐도 되겠지?
아버님. 왜 이러세요. 정말 그만 하세요.
아무도 몰라. 절대로 말 안할 거야.
아버님. 제발 그만
날 만족시켜줘
너무 하고 싶어. 날 불쌍하게 생각해줘
그만. 하지 마세요. 싫어요
날 봐
여기를 기분 좋게 해줘
안심해. 괜찮아. 내 말만 들어.
어서 달콤하게 키스해줘
이리 와. 키스해줘
안돼요. 아버님. 안돼요
달콤하게 키스하자
싫어요. 안돼요.
안돼요
너무 아름다워
안심해. 괜찮아.
어서. 내가 알려줄테니까
그만. 하지 마세요
안돼
자. 이제. 정말로....
아버님. 하지 마세요
젖꼭지가 엄청 발기했네
어서
부드럽게 해주길 바라고 있지?
내가 아주 부드럽게 해줄게
아주 축축히 젖었네. 그렇게 좋아?
기분 좋지?
아버님. 안돼요
아버님. 이러지 마세요.
안돼
안돼요. 안돼요.
아버님. 아버님.
안돼요
제발. 아버님. 안돼요
안돼요. 아버님
이렇게 내밀어
어때? 이렇게 빨아주니
이렇게 빨아주는 걸. 정말 원하고 있었지?
이렇게 젖었잖아
내가 잔뜩 빨아줄게
엉덩이 주변까지 다 빨아줄게
괜찮아. 나에게 맡겨
기분 좋지?
안돼요
하지 마세요
그렇게....
제대로 빨아줘
그렇게
혀를 쓰라구
그래. 그렇게
그렇게....
이리 와
그럼.... 넣어줄게....
넣는다.
손 치워
싫어요
아버님. 아버님. 안돼요
여자로써 즐거운 거지?
기분 좋지?
안돼요. 싫어요
일어나
안돼요
안돼요.
왜 그래?
안돼요. 안돼요
어때? / 안돼요
왜 그래?
안돼요
갈 거 같아요.
이러면 기분 좋지?
아버님.... 안돼요....
어때?
기분 좋아?
제대로 즐기라구
어때? 엄청 기분 좋지?
안돼요
기분 좋지?
아버님. 안돼요
스스로 움직여
어때?
안돼요
아버님. 아버님. 아버님
혀 내밀어
안돼요. 안돼요. 안돼요.
여기 봐
안돼요. 아버님. 안돼요
안돼요
안돼요. 안돼요. 안돼요
아버님
안돼요. 안돼요.
너무 기쁘지?
안돼요. 안돼요
안돼요
입 벌려
입 벌리라구
벌리라구
어때?
정액 처음으로 먹는 거야?
이제 너를 제대로 깨닫게 될 거야.
지금 기분 잊지마
여자라면 그렇게 해야 돼.
나 왔어
이제 오는 거야? 어때? 같이 마실래?
술은 됐어요.
시호리는요?
아사히는 몸이 안 좋다고 해서
방에서 쉬고 있어
아프다구요?
여자들 그럴 때 있어. 걱정하지마
맛있어
아사히가 만든 거야
요리도 맛있고
아사히 요리 잘 하죠
술도 맛있고
샤워 먼저 할게요
다녀올게
눈빛이 불타는 아들을 보낸 아버지의 맛
하루
아사히. 잘 잤어?
아사히도 아침 먹어야지
계란 스크램블하고 우유 준비했어
어서 먹어
에그 스크램블
기력 없으면 맛이라도 봐
난 산책하고 올게
맛있어
아버님
하지 마세요
정말 이러지 마세요
이러면 안돼요
빨기만 할게
안돼요
그것만 한다구
어떻게 할거야?
여기. 아기도 만들어야 하고
어떻게 해야할지 모르잖아
그게 행복한 기분이잖아
여기....
정말로. 하지 마세요
아버님
또 느끼고 있잖아.
어서.
안돼요. 안돼요
안돼요.
여기 보자구
아버님
안돼요.
여자는 여기가 행복해야 해
어때?
안돼요
코이치는 이렇게 안해주잖아.
어이
아버님
반항하지마
어때? 행복한 기분이지?
안돼요.
이리 와
내가 제대로 볼거야
안돼요. 아버님
기분 좋지?
엄청 축축해졌잖아
이렇게 젖었는데
제대로 보이네
벌려봐
이리 와. 가까이 와
안돼요
아버님. 안돼요.
안돼요. 간다.
싫어요. 싫어요
안돼요
아버님. 안돼요
또 간다. 또 간다.
나 왔어
응
건강은 좀 어때?
이거. 아사히가 좋아하는 거
고마워요
목욕 먼저 할래요?
그럼 목욕 먼저 할게
여보. 수건 여기 둘게
혀 내밀어
좀 더
조금 더
이리 와
혀를 더 내밀어
다녀올게
다녀오세요
아버님
이러지 마세요
아버님....
안돼요. 안돼요
아버님. 아버님. 안돼요. 잠시만요
아버님.... 아아앙....
안돼요. 아버님
안돼요
빨아주기 원하지?
이리 와
안돼요. 안돼요. 아아앙.
안돼요. 안돼요. 싫어. 싫어. 싫어
간다. 간다. 아아아.
안돼요
간다
다녀올게
다녀 오세요
아버님
음탕한 보지다.
이리와
아버님
아사히
점점 젖어드는군
아버님. 안돼요
아버님. 안돼요. 안돼요.
여기 빨아주기 원하지?
어때?
기분 좋아요
잔뜩 빨아주기 원하지?
안돼요. 안돼요. 안돼요. 아아앙
정말로 안돼?
엄청 기분 좋아요
내 자지 빨고 싶었지?
내 자지 원하지?
원해요
그래도 아직은 가면 안돼
좀 더. 좀 더
빨아줄까?
아버님. 안돼요
안돼요. 안돼요.
말로만 안된다고 그러지
기분 좋아요
안돼요. 아앙. 아앙. 아앙
이리 와. 잔뜩 빨아줄게
아버님. 안돼요
안돼요
안돼요. 간다. 간다.
스스로 다리 벌려. 확실히
빠르게 들어간다.
빠르게 넣어주세요
기분 좋아요
안돼요
안돼. 아앙. 아앙. 아앙.
안돼
허리를 더 쓰리구. 더 움직여"
갈 때까지 계속 허리를 돌려
느끼는 거야?
네
엉덩이 내밀어. 그렇게
아버님. 안돼요
거기 안돼요
스스로 벌려서 보여줘. 이렇게
어서. 스스로 벌려
그거야
안돼. 안돼. 안돼.
어때?
아버님. 아버님
안돼
아버님
안돼요
아버님. 안돼요
여보. 다녀 오세요
봄이 왔고 며느리와 단둘이
하루오
미즈노 아사히
감독 카와이 죠지
-끝-