제 마음속은 지금..안도감으로 가득차 있습니다
왜냐구요?
그 이유는...
제 이름은 오시마 유카
37살입니다
결혼해서 5년, 남편과 단 둘이서 살고 있습니다
남편은 식품회사에서 일하는 샐러리맨이었습니다만
2년전, 부부끼리 일을 해보고 싶다고 해서
남편은 퇴직을 했고, 이후 저와 남편 둘이서
건강식품사업을 시작했습니다
처음은, 부부 둘 뿐이서 어느정도의 업적을 달성해
나름대로의 성과는 낼 수 있었지만
반 년 전부터 상황이 안좋아져서
빚을 지게 됐고, 자금난에 빠져버리고 말았습니다
두 사람의 회사가 부도나지 않도록
남편은 어떻게든 대출을 받기 위해 자금조달만을
바라보고 매일매일 뛰어다녔습니다
하지만, 부부 두 명이서만 운영하는 작은 회사에
대출을 해주려는 기업이나 은행은 없어서
자금조달을 하는 것이 힘듭니다
저에게는 아무것도 하지 않아도 된다고..그렇게 말했지만
이건 우리 둘 모두의 문제입니다
전 사랑하는 남편을 구하기 위해 제 힘으로
자금조달을 해줄 회사를 찾았습니다
그렇지만 저 따위에게..
평범한 주부에게 대출을 해주는 회사는 수상하고
뒤가 구린 회사밖에 남지 않았습니다
대출이 꼭 필요한 아슬아슬한 날에..
전 여기..남편에겐 비밀로 하고..
남편을 위해 다른 남자에게 몸을 바친 미인 아내
들어오세요
실례하겠습니다
저..전에 연락 드렸는데요
오시마 유카라고 합니다
회사에서 자금조달을 담당하는 모리라고 합니다
안녕하세요
안으로 들어오시죠
아, 네
그렇군요
큰일이군요
그레서 언제까지 자금조달이 필요한가요?
내일이요...
그래서 오늘까지는 어떻게든 대출을 받아야 해서..
이해합니다
이런 팍팍한 경기에선 어쩔 수 없죠
회사를 경영하는 일개 개인을 믿는 건
그렇게 쉬운일이 아니란 말이죠
요즘엔 은행 뿐만 아니라 현재 다른 금융회사들도
매년 상황이 힘들어지고 있으니깐 말이에요
저희 남편도 자금조달책을 찾고 있지만..
잘 되지 않네요
남편분은 부인이 대출책을 찾으러 다니는걸 알아요?
오늘 여기에 이렇게 온 걸 알리지는 않으셨나요?
네. 남편한테는 비밀로 왔어요
매일 대출을 받기 위해서 남편은..
아침부터 밤까지 뛰어다니고..
저한테는 자기가 어떻게든 할테니까 괜찮다고..
당신은 집안일만 신경쓰면 된다며..
그렇게 프로포즈했잖아? 라고..
그 때 내가 당신을 꼭 지켜주겠다고 말했다면서..
그렇지만 남편은 많이 지쳤어요
그런 남편을 보고 있으면..
계속 어깨가 쳐지고..점점 더 지쳐가는..
그런 남편을 보고 있으니
내가 뭔가 할 수 있는 일은 없을까?
라는 생각이 들어서
제가 남편을 도와줘야겠다고 생각해서
저희는 부부니까요
남편을..
사랑하니까요
그러니까, 부탁드릴게요
남편을 위해서라면 저, 무슨 일이든 할테니까요
부탁드릴게요!
일어나세요 부인
뭐든 하는거죠?
네
정말로 뭐든 할 수 있는 건가요?
네..
저희는 부인과 같은
급한 사람들을 위해 도움을
드리고 있으니까, 걱정마세요
정말이죠?
네. 물론이죠
감사합니다
몸으로 갚으시면 됩니다
네?
당신 몸을 팔아 변제하는겁니다
뭐든 한다고 했죠?
부인, 몸매가 죽이는걸요
남편을 위해 뭐든 할 수 있는 거죠?
대출이 필요하잖아요
달리 손 벌릴 곳은 없는거죠?
우리는, 어떻게든 자금을 마련해 드리겠습니다
됐어요
부인?
이대로라면 당신들 부부 둘 다 망한다구요
그래도 되겠어요?
남편을 위해서..뭐든 하는 거죠?
단 하루만 참으면..
빨리 집에 돌아가야만 하잖아요?
저녁밥을 차려야 하나요?
괜찮아요. 오늘 밤까지는 끝나니까요
이 몸을 대줘서 변제하자구요
내일까지는 돈이 필요하잖아요?
다른 방법이 있나요?
지금 이 시간에도 열심히 뛰어다닐 남편을 위해
부인이 할 수 있는건, 뭐든 한다고 했잖아요?
전 못해요..
남편 그렇게 사랑하진 않는구나?
힘이 되어주고 싶다고 한건 말 뿐이었구나?
아니에요!
그렇지만.. 못해요
간단하잖아요?
금방..
싫어..싫어..싫어요
부인. 대출 다 막혔잖아요?
싫..어요..
그 어디에서도 돈을 빌려주질 않는거죠?
부인. 그러니까
싫어..싫어
이거 놓으세요!
그럴 셈으로 여기 온게 아니니까요
그럼 돌아가보든가
돌아가서
파산신청이든 뭐든 해보든지요
당신들같은 부부. 몇 트럭이나 봤었어요
남편분..당신 힘으로 도와주자구요
그 사람에 대한 애정으로 여기 온거잖아요?
부인만 말 안하면 이런 일을 했다는걸
알아차릴 리가 없잖아요?
그렇죠?
맞죠?
그만..해요
그만..하세요..놔주세요
부탁이에요 제발..그만해요
- 싫어..
- 뭐가 싫은데요?
그만..그만하세요!
부탁할게요. 더 이상은..
그만하세요..그만..
남편 말고 외간 남자랑 섹스한 적 있어요?
그런 적..없다구요!
제발 부탁이에요
사랑하는 남편이랑만 섹스하는거야?
다른 사람하곤 한 적 없어요 놔줘요. 부탁이에요
절 놔주세요..부탁이에요
이 이상은..싫어요..
대출은 어떡하게요? 필요하죠?
금방 끝난다구요
난폭하게 굴진 않을테니
싫..어
싫..다구요..
싫..어..부탁이에요
부탁이에요 하지 마세요..
그만..하세요 제발
더는..안 돼요
싫..어
정말로 남편 말고는 섹스해본적 없어?
한 적 없다구요. 그런 짓..
제정신이면 그런 짓을 할 리가 없잖아요
그럼 더 즐길 수 있겠는걸
그렇지?
싫..어
남편하고 섹스한지는 얼마 됐어?
그만..해요 그런거..
- 싫..어?
- 요즘 피곤해서 통 해주질 않는 거지? 응?
- 부..탁이니 그만해요!
- 전혀 자지를 박아주질 않는 거죠?
- 부탁이에요..
- 부인의 이 음란한 몸..만져주질 않는 거죠?
그만해요
더는..부탁이니까요..
그만..그만
부탁이에요. 그만해 주세요
그만..전 그럴 셈으로 온게 아니에요
그럼 무슨 속셈으로 왔어?
그만해요..싫어..
놔줘요
- 놔달라구요..
- 아까 무릎 꿇은건 그럼 무슨 의미였지?
뭐든 하겠다는 각오로 온 거잖아?
남편을 위해서 말야
그만..해
안..돼
- 괜찮으니 진정하시고
- 놔줘요! 이거 놔줘요
부탁이에요. 더는..
싫..어
조금 만졌을 뿐인데 유두가 금방 빨딱 서버렸구만
아냐..아냐
- 싫어..
- 이렇게 되는건 당연하잖아요?
당연히 여기도 맛을 보여주셔야죠
뭔데요?
더는..더는..
그럼 스스로 벗을래요?
다리 벌려
벌리라고
싫..어..
부인 보짓물이 벌써 흘러나왔는걸요?
왜 이렇게 젖었을까
부인도 즐기고 있는 거구나?
괜찮아요
보짓물 뿜어내서 젖어버려도
이 모든거, 남편을 위한거잖아요?
팬티 안쪽에서 뭐가 이렇게 흘러나오는걸까?
부인 팬티 벗은 모습이 보고 싶은걸
벗어
좀 보여줄래요?
- 자.. 이렇게해서
- 싫어..싫어
싫..다구요
더 벌려
다리가 아니라 보지를 벌리라고
진짜 젖었네
좀 놀라운걸요
안 돼 정말..
아주 맛있네요 당신 애액
싫어..하지마..
싫어..싫엇..!
혀 내밀어
싫어!
싫어요 부탁이에요 그만해주세요
그만해..그만..
싫어요 이건
안 돼, 안 돼
그만..해요..안 돼
빨고 싶죠?
원할리가 없잖아요
그만두세요
싫어!!
싫다구요!! 그만..해요..
그만..해..부탁이야
싫어 그만해요
제대로 봐
눈 제대로 뜨고
부인이 뭘 해야하는지
잘 알고 있겠지?
남편을 위해서
뭘 할거지?
그런 것까지 하는구나
자지 빨아보라고 한 마디도 안했는데 말야
- 빨고 싶었던 거구나
- 아냐..
남편을 위해
그럼 계속 빨아도 되잖아요
침 한번 존나 많이나오네
빨아먹어
그럼 다음엔 뭘 해줄거야?
엉덩이 내밀어
자지 박아달라고 말해
안 돼..싫어요
말할 수 없어
말하는대로 다 따르겠다고 한게 누구지?
자지
박아주세요
전혀 안 들리는걸
안 들린다고
자..지..박아주세..요
안 돼..
남편을 위해 네년 보지를 팔아버리는거지?
당신 참 좋은 부인이군요
그렇다고 해서 외간 남자 좆에 이렇게 느껴버려도 되는 거예요?
남편을 위해.. 이렇게 보지 느껴버려도 되냐구요
안 돼..안 돼..
안 돼 쌀 것 같아..안 돼..
엉덩이 대
싫어요..
멋대로 허리 돌려버리네?
내 좆에 정복당한거지? 여기 박아주는게 좋은가봐?
느끼고 있지 않아..느끼는거 아니에요
그만..하세요
- 안..돼
- 그럼 멋대로 절정으로 가지 말라고
느끼지 않으니깐 절정으로 가면 안 되겠지?
안 돼! 제발..안 돼!
싫어! 그만..해요!!
그만둬요..
더는 싫어!!
그만..그만해주세요
여기에 손 올려
- 네년도 존나 좋지?
- 아냐 싫어
존나 느끼는 것 같구만 거짓말하기는
싫어요 그만!
그만해요
그만해요 제발..!!
싫어..그만해!!
그만..
그만해요! 싫어
더는 싫다구!!
안 돼..싫어
안 돼 더는..
안 돼..
이렇게 좆 박아주니까 존나 짜릿하지?
내 좆이 좋아서 아주 몸둘바를 모르겠지?
싫어..싫어..싫어
싫어..안 돼, 싫어!!
안 된다구 그런거 싫어!!
안 돼!! 그만해..
그만..그만해주세요 부탁이에요 그만해..
그만..해요
안 돼, 안 돼 안돼!
싫어..제발 부탁이에요 안 돼요
싫어..더는
안 돼 거긴..
그만..해주세요
더는..그만..해주세요
더 이상은..싫어요
더는 싫어요. 안 돼..
- 싫어..
- 아직 한참 남았어
싫어..이제 그만해요
그만두세요 제발
이거 존나 짜릿하지? 네년 손으로 다리 붙잡아
아..안 돼..
안 돼, 안 돼..! 더는 안 되겠어요..
안 돼..
이제 쌀 것 같네
안 돼요 안 돼요
싫어, 싫어..싫어요 싫다구요
싼다!!
싫어...
한 방울도 남김없이 빨아
부인..
오늘 하루는 아직 많이 남았으니까요
정말로
정말로 돈 빌려주시는거죠?
그건 부인한테 달린 일입니다
남편분을 위해서 힘내자구요
다음은 우리 회사 사람들도 부를테니깐
정말로 당신은 좋은 와이프라고 생각해요
나 뭐하는 거지..
부인
드시죠
아~
부인 색녀였구나
그렇지 않아요
그런거 맞잖아
미친듯이 애액을 뿜어댔으면서 말야
- 또 해야 돼요?
- 응?
언제..언제쯤 돌아갈 수 있나요?
어두워지면?
안 먹으면 배 고파질걸요?
체리 싫어해?
그럼 파인애플로 가보지
이렇게 야릇한 입을 가지고 있으면서 말야
섹스 좋아하죠?
좋아하지 않아요
누굴 바보로 아나, 아까 몇 번이나 싸드만
아까 그거 싼거 아니에요
근데 왜 그렇게 보지가 벌렁벌렁거린건데?
싫어..
대출을 받기 위해서 그런것 뿐이니까요
남편을 위해
그럼 제대로 대출받을 수 있도록
잔~뜩 절정으로 가버려야겠네
왔네
흘린거 깨끗하게 먹어치워
- 어 들어와
- 옙
오 죽이는데
- 좀 젊지?
- 꽤 젊은 미시네요
꽤 미인이잖아요
왜 샤워가운 입고 있는겁니까? 벌써 한 판 때리셨습니까?
- 벌써 한 판 때린 것 같네요
- 우리 벌써 했잖아? 맞지, 부인?
부인?
우리회사에 있는 후배들이야
인사해
- 안녕하세요
- 와..존나 예쁘네
왜요?
왜 이렇게 많이 와있는 거예요?
왜냐면, 부인의 남편이 사업 말아먹었으니까
오늘 밤까지 열심히 하면 내일 돈 빌려줄테니깐
부인이 뭐라고 하든 어쩔 수 없잖아요
이왕 이렇게 된 거 존나게 즐기자구요
아까전에 말했잖아요?
뭐.든.지 한다고. 라면서
어라? 그런 말도 했나요?
- 그럼, 말했지. 자, 모두 바라보고 다시 말해
- 오오 그랬군요
뭐든지..할게요
아주 좋아
- 죽이는걸
- 그럼 잘 부탁할게요
누가 먼저 만져볼래?
그, 그래도 될까요?
그만..
- 옷 벗겨도 돼
- 정말입니까?
부인도 참 딱하네. 이런 일에나 빠져버리고 말야
개쩐다. 존나 탱탱하네
해달라는대로 제대로 해줘야지
부인 대출 받아야하잖아? 제대로 입 벌려
- 몸매 죽이지?
- 와 대박.. / 존나 좋네
- 나도 키스해줘 나도
- 싫어..!
좆꼴리네 이 미시년
부인 뭐든 한다고 했잖아요
이 년 몸에서 존나 향긋한 냄새 나니까 맡아봐
- 정말요?
- 와 진짜 향기롭네
- 그만..해
- 부인..
- 부인 대출받길 원하잖아요?
- 맞잖아요 / 그렇죠?
우리한텐 돈이 있다구요
- 어째서 이런.. / 그렇다구요
- 돈이 아니라 사실은 자지를 원하는거 아냐?
- 아냐..
- 여기 자지 널렸는데
그렇지 않아요!
부인 걸레년인가보네
- 아니라니까요
- 자지 좋아하나봐? / 아니라구요
부인, 우리 회사에서 도와드릴테니까
- 자 벗어 벗어
- 우리 회사에서 대출해준다니까
부인 이쪽이야
- 엉덩이도 존나 탱탱하지?
- 대박..존나 탱탱하네요
부드러운데 부인?
그만하세요!
개쩐다
- 엉덩이 존나 좋아
- 엉덩이 탱탱한 것좀 봐
그만..
존나 주물럭거리고 있다구요 이거
부인 좀 더 엉덩이 내밀어
존나 부드러워
- 꼬, 꼴릿한 엉덩이네요 부인
- 개쩐다 이거
안..돼..어째서 그런..
엉덩이가 존나 탱탱해서 팬티를 먹어버렸잖아요
너무 탱탱해서 튀어나온건 유방도 그렇죠 부인?
유방도 말인가요?
그만..해요
- 그만..
- 부인 유두 만지는거 좋아하죠?
- 그렇죠?
- 유두 만지는거 좋아해요?
싫어요!
싫다구요
- 존나 예쁘네
- 대박
- 여기도 존나 부드럽네요
- 유두가 빨딱 섰어요
- 빨아들여 빨아들여 / 시, 싫어
- 그래도 될까요?
싫어..싫어!
싫다구요!
싫어..
입보지도 놀고 있다 얘들아
엉덩이도 비었잖아
싫어..
싫어..싫어요
그..만..싫어
깔끔하게 대출받으려면 다 감수해야지
싫어, 싫어
그렇죠. 좆도 다 먹어치워야지
싫다구!!
그럼그럼
그만..해요!
- 부드럽게 어루만져 달라구요
- 싫..어
그만해요..
부인? 남편을 위해서야
그렇죠?
- 이런 짓을 하고 있어도 저희 꽤 상냥하니까요
- 부인 어때요 좋아요?
너네 뭐 하고 싶냐?
싫..어
저희도..쾌락을 느끼고 싶은데, 그래도 될까요?
부인 할 수 있지?
- 괜찮죠?
- 할 수 있죠?
저희 기분 좋게만 해주시면 되는데, 할 수 있죠 부인?
할 수 있죠 부인?
돈이 필요하잖아요?
싫어..!
부인. 밖에서도 보인다?
싫어..
- 하지..마
- 대박이네 이거 부인, 밖에도 다 보여줘봐요
- 그만..
- 보여줘봐요
싫어..하지 마세요..부끄럽다구요
보빨당하는 얼굴을 밖에 보여줘봐요
싫어..싫어
그만해요!!
유두 존나 빨딱 섰네
저도 한번 만져볼게요
싫어!!
- 쾌락을 느껴보고 싶냐 얘들아?
- 그렇게 되고 싶네요
그럼 그렇게 해보자고
그만..그만해요..싫어
- 부인..
- 부인 여기 앉아
자..그럼 시작해볼까
- 부인 존나 좋죠?
- 싫..어!
- 싫다구요
- 그럼 제 좆부터 빨아주실래요 부인?
- 부인 어서요
- 안 돼..
- 빨리 빨아봐요
- 남편한텐 별다른 방법이 없다고 했죠?
입 좀 벌리라니깐. 돈 받고싶지 않아?
여기도 좀 만져봐요
부인 제대로..충분히 입에 쳐넣어
옳지
부인 필사적으로 빨아, 알았어?
남편도 지금 어디선가 몸이 부서져라 힘내고 있겠죠?
부인도 힘내야죠?
부인, 더 깊숙이 끝까지 제대로 빨아
당신 남편이 열심히 하는만큼 당신도 힘내야죠
자 부인, 여기 아직 안 끝났다고
빨아, 빨라고
입에 쳐넣고 빨아야지 부인
우리 좆물 다 빼줘야지 부인
바로 그거야 부인
끝까지 제대로 쳐넣어
그래 그래 그거야
- 이제 됐잖아요..
- 부인 무슨 소리야 여기도 있는데
- 싫..어..
- 이것도 입보지에 쳐넣어
제대로 움직여야 자극이 되지
여기도 제대로 만져야지
- 제대로 성심성의껏 움직여
- 대출받고 싶지?
보지에 손가락 들어갔네
보지 쑤셔지는 느낌이 어때 부인?
좋아서 미쳐버리겠지?
보지에서 아주 시원한 물소리가 나기 시작했슴다
금세 흠뻑 젖어버리네
좆꼴리네
대박이다
부인 즐기고 있는 모양이네?
보지에서 존나 음탕한 소리가 새어나오잖아
내 좆도 빨아
제대로 움직여야 자극이 되지
부인
당신 도톰한 입술에 비벼져서 존나 좋아요
여기 남편 말고 외간 남자의 좆이 4개나 있다구요
자, 여기도 빨아봐요
좀 더 고개 위로 올려봐요
손 놀지 말고 제대로 움직이고
옳지옳지 손으로 딸치듯이
아..존나 쩐다
뭐든지 하겠다고 말해봐요
뭐..든지..할게요
대출 부탁드릴게요..라고 해야죠?
대출..부탁드릴게요
그러기 위해서는 말이에요
전부 끝까지 빨아
끝까지 빨아들여야죠 부인
제대로 움직이지 않으면 안 되죠 부인
그쵸 부인, 놀면 안 되죠
좀 더 노력하라구요
- 이러는건 다 대출받기 위해서니까
- 그러니까요
부인 제대로 해야죠
부인도 제대로 힘내야죠
제대로만 하면 대출해드릴테니
여러분 잘 부탁드릴게요라고 말해야지
말해
잘 부탁드립니다
잘..부탁..드립니다..
입보지 존나 쩐다
- 안 돼..
- 어어어 좆빨던거 계속 빨아야지 부인
입보지 끝까지 쳐넣어서 빨라고
쌀 것 같아..싸버리겠어
- 뭘 싸버린다는거야?
- 싸버릴 것 같아요..
- 싸버려..
- 쌀 것 같다고?
부인 손 멈추지 말고 계속 흔들어재껴
싸버려...
아..진짜 부인
- 가버렸구만 이거
- 뭘 멋대로 싸버리는거예요 부인
아직 우린 충분히 만족하지 못했다구요 부인
얘네들 좆물도 빼줘야죠
- 맞아요 부인
- 부인 어서 좆물 빼줘요
이렇게 입보지를 움직여보라구요 부인
부인 존나 섹시해
부인..
아 쌀 것 같아!!
혀 내밀어요
한 방울도 남김없이 빨아주세요 부인
자, 그럼 더 더럽혀보자구요
다리 쭉 피고
팔꿈치 여기에 대고
절 더 더렵혀주세요라고 말해봐요
당신이 돈을 멋대로 써버린 탓이니까
이 녀석들도 한 번 정도는 절정을 맛보게 해달라고
부인도 그러길 원하는거 아니에요?
더럽혀달라고 말해봐요
더, 더럽혀주세요
뭐로 말이죠?
정액으로..
더 말해
그, 그렇지만..
부인..
- 안 돼..
- 혀 내밀어봐요
쌀게요 부인
흘리지 말고 잘 받아봐요
싸버렸네요 이거
그걸 당신 가슴에 발라요
절 더 더렵혀주세요..라고 말해봐요
더..더럽혀주세요
부인..더 더럽혀드리죠
제대로 혀 내밀어봐요
아..싼다
안 돼..!!
부인 얼굴표정이 아주 예술인데요?
아직 해가 지기 전까지는 한참 남은 것 같기도 하고
부인 오늘 잘~싸고 갑니다
우리는 이제 돌아갈게요
앞으로 대출 받을 수 있도록 더 힘내시구요
쟤네는 이제 갔어
부인, 샤워나 하고 와
나..대체 뭐 하고 있는거야..
처음은.. 정말로 싫었다
그렇지만 최근 남편과 섹스를 하지 못한 내 몸은
거짓말을 할 수가 없었다
점점 타락해가는 나..
안 돼
몸이.. 점점 이상해지고 있어
내 보지가..자지를 먹고 싶어서
안달난 상태가 되어버렸어
왜 이러지..
보지가..너무 근질근질해
안 돼..안 돼
안 돼..난 진짜..썩을년이야
몸이..이상해져버렸어
안 돼..나 안 되겠어
이제..몸이..거짓말을 못 하겠어
이런 음란한 몸이 되어버리다니..
이런 물줄기 따위는 자극 축에도 못껴
안 되겠어
안 돼. 나..더는 못 참겠어
미치겠어. 쌀 것 같아
아직 부족해
이 정도 갖고는 전혀 성욕이 안풀려
좀 더..더 강렬한 자극이 필요해
부족해
이 정도 갖고는 택도 없어
부족해..이 정도로는 어림도 없어
미치겠어
쌀 것 같아..싸버릴 것 같아
쌀 것 같아 싸..싸버려!!!
나 뭐 하고 있는 거지..
이런 곳에서 자위나 하고 앉아 있다니..
정말 썩을 년이 되어버렸어..
모리 군..샤워가운 차임으로 말야
- 벌써 재미좀 본건가?
- 네
사장님 취향인 아주 최상급 계집을 준비해 놨습니다
그렇군. 자네는 정말 무슨 일이든 일처리가 기가 막히는구만
과찬이십니다
그래서 그 여자는 내일까지 대출이 필요한 모양입니다
그럼 이제 사장님의 결재만 남았습니다
뭐 그렇게 해도 괜찮지만 이 대출은 그 계집이
어떻게 하느냐에 따라 달렸지
- 정말로 맛있는 년인가?
- 맡겨주시죠
분명 사장님 입맛에 맛는 년입니다
게다가, 유부녀입니다
아 그래?
이런 야릇한 차림..처음인데..
사장님이 좋아하실만한 옷을 입혀놨습니다
맛있는 년으로 준비해놨으니까요
아주 맛있는 유부녀..맛있게 드십쇼
그런가..
이거 간만에 성욕이 들끓어 오르는구만
그렇군. 꽤 힘든 상황인가보군
들어와
스타일 죽이지 않습니까?
부인, 빨리 이쪽으로
거기 서봐
- 이쪽이쪽이쪼
- 우리 회사 사장님이셔
죽이네
아주 마음에 드는구만
- 그렇죠?
- 그럼
유부녀? 이거 참 아까운걸
정말..너무 아름다워
모리 군. 정말 고맙구만
- 이제부터도 잘 부탁하지
- 네
아주 훌륭해
사장님. 유부녀답게 보지도 아주 훌륭합니다
그래? 그 말을 듣고보니 더 좋은걸
부인, 이런 차림 꽤 잘어울리는데요
다행이구만
부인. 지금 난처한 상황에 쳐해있죠?
흔쾌히 대출 해드리죠
부..부탁드려요
지금 심정은 이해합니다. 힘드시죠?
그 대신, 잠시 이쪽에 협력좀 해주시죠
아주 사랑스러워
- 사장님
- 응?
시간도 넉넉하니 그 때까지 충분히 즐기시죠
그래
아무래도 유부녀니까 충분히 즐겨야지
이 섹시한 몸매를 보니 못 참겠구만
이쪽 봐봐
혀 내밀어봐. 응?
옳지
순종적으로 나오면 대출은 넉넉하게 해줄테니
아주 바람직한 자세야 부인
- 돈 원하지?
- 네..
혀 더 내밀어
그 표정은 뭐야?
지금 남편을 생각하는거야?
그런 슬퍼보이는 표정을 짓고 말야
왜 그러지?
내 손길이 싫은건가?
안타깝지만 난 그런 표정을 너무 좋아하거든
이쪽으로 따라와, 부인
자..부인
거울에 비치는 자신의 얼굴을 봐
엉덩이 좀 더 내밀어. 아주 굉장하구만
부인도 참 힘들겠네
남편을 위해
이렇게 몸을 팔 생각을 했으니 말야
이거 정말 죽이는구만
싫..어요..
최상급 엉덩이라고 할 수 있겠어
안 돼..싫어요..
부인 그닥 냄새가 안나잖아. 좀 더 엉덩이를 내밀어
싫..어요
부인 아날은 그닥 냄새가 안나는구만
안 돼요..안 돼
더는 싫어요..
이거 꽤나..꽤나 훌륭한 엉덩이야
어때? 좋아서 그런가?
이 정도면 꽤나 쾌락에 취한 모양인데
이런 환상적인 엉덩이를 보고 있으니까 말야
존나 흥분된단 말이지
표정 아주 좋아 부인
느끼고 있는건가?
어디..이것좀 볼까?
싫..어, 싫어..싫어요
- 난 핥는걸 아주 좋아한다구
- 싫어..
안..돼요
싫어요 이건..
싫..어요
그만..하세요 이건
아주 좋아 부인
당신 내맘에 아주 쏙 들었어
싫어요..
보지가 꽤나 많이 파여있구만
자..어디 한 번 볼까
남편 앞에서도 이런 꼴로 있는건가?
대답해
대답해요 어서
그렇게 좋은가 부인?
아..안 돼..
- 이 걸레같은 보지를 봤나
- 아..녜요
안..되겠어요
그..만..
이제 그만해주세요..
쌀 것 같아요..
좋아 그럼..싸버려봐 어디
안 돼요 정말..안 돼요 싸버렸는데..
혀놀림이 굉장해..미치겠어요!
안 돼 안 돼..제발요 미치겠어요
안 돼!! 저 쌀 것 같아요!! 또 싸버릴 것 같아..
이거이거 부인..
조수를 내뿜으며 가버린건가?
그럼 이제 이쪽으로 와
정말로 맘에 들었다고 당신
이것도 필요 없으니 벗기자구
싫..어요 부끄러워..
아주 좋아
- 모리 군!
- 넵!
존나 맛있는 년이구만
아주 준비를 잘 해놨어 이거
그렇게 말씀해주시니 정말 감사드립니다
너도 이쪽으로 와
싫..어..
- 그래도 되겠습니까?
- 그럼
같이 돌려먹자구
이거 존나 맛있거든
안돼..요..
부인..대출 말입니다만, 받을 수 있어서 다행이네요
입에 넣어, 좆이나 빨아
엉덩이는 쭉 내밀고
저쪽에 엉덩이 내밀고 입은 이쪽으로
침대 위로 올라와
존나 맛깔나게 빠는구만 부인
아까 회사 후배들 불러가지고
좆을 아주 무더기로 빨게 했거든요
그랬구만
좆을 싫어하지 않는가보네 부인
그럼 이번엔 더 강하게 맛보여주지
입보지에 쳐넣어!
안 돼요..
좆빨면서 절정까지 가버려봐, 어서!
가버려!!
혀를 미친듯이 써
더욱더 야릇한 표정을 짓게 됐구만 부인
좆꼴려서 못 참겠단 말이지
안 돼, 안 돼
쌀 것 같아요 안 돼!!!
안..돼...
사장님. 보지 축축하게 준비해놨습니다
아주 좋아
그럼
그럼 좀..
이리와
어서 정중하게 부탁드려
어서
대출받고 싶지? 대출을 원하잖아?
자지..박아주세요
부인 어느 구멍으로 넣을까?
제.. 보지에
- 박아주세요
- 전혀 들리질 않는걸 부인
제 보지에..박아주세요
뭐라고 부탁하는건지 안 들리잖아
제..보지에..자지를..박아주세요
부탁드릴게요
부인 내 좆이 박히는 기분이 어때?
굉장..해요! 좋..아..
부인 지금 기분 좋다고 말했네?
맞지? 괜찮아요
다시 말해봐. 좋아 죽겠지?
안 돼..쌀 것 같아
유부녀의..이미 품절된 이 음탕한 몸을 맛보니
이거 도저히 못 참겠구만
부인?
남편보다 짜릿하죠?
어떻냐고 묻잖아
내 이 좆맛이 어떻냐고
안 돼..더는..못 참겠어요
그럼 마구마구 가버려!!
좆에 환장하는구만
스스로 이렇게 입에 넣고 맛보다니 말야
부인..
이거 진짜 남편을 위해서 하는거 맞아요?
자신의 쾌락을 위해서 하는거죠?
지금 마구 즐기고 있죠?
정말 못 말리겠군 부인
왜?
뭐라고?
쌀..것 같아요..
그럼 싸버려!
쌀..것..같아요!!!
싸버리라고!!
싸버려!! 싼다!!
이거 벗어
안 돼..더는 안 되겠어요
좋아..이것도 벗고
부인..
이번엔 내 차례야. 사장님 저도 맛좀 봐도 될까요?
그래
이번엔 어떤 표정을 지으려나
아주 꼴릿한 표정을 짓는구만
안..돼..안 되겠어요
미치겠어
안 돼, 못 참겠어 쌀 것 같아
싸..쌀 것 같아..싸버려..싸버린다구
안 돼요 더는
안 돼..그만해요
보지에 자지가 쳐박히는게 존나 잘보이는걸
굉장해..대단해!!
안 돼..미치겠어요!!!
절정까지 금방 가버렸네?
한 번 더 가버려
안 돼, 안 돼요
또 가버린건가?
안 돼..미치겠어요 안 돼
안 돼..싫어..싫어요 더는
마구마구 절정으로 가버려
가버..렷..
점점 더 음탕함이 얼굴에 흘러넘치는군
- 좋아쓰
- 안 돼요..더는..
부인, 좆 쳐넣는다?
박아달라고 부탁드려야지
- 박아..주세요..
- 그래그래
박아달라고 부탁드리는건 당연하잖아요?
박아주세요..
안 돼요!
안 돼, 안 돼요
조수를 미친듯이 뽑아내주지
물이 너무 많이 찼거든 부인
감사하다고 말씀드려야죠
감사..감사합니다..
굉..장해요
미치겠어
싸..쌀 것 같아요
싼다..제발..저 쌀 것 같아요
또 시작이로구만
- 더 나오나?
- 싫어..싫어요
- 더 쌀 수 있냐고
- 안 돼요 안 돼..
- 내뿜어!! 내뿜으라고!! 내뿜어!!
- 안 돼..안 돼요 안 돼요 정말..
안 돼요
미치겠어요 정말
존나 좋지?
존나 느끼고 있는거 아냐?
존나 좋죠? 아주 짜릿한 부분에 자지가 닿고 있지?
부인, 대답해보라구요
좋아요?
외간 남자의 좆으로 쾌락을 느끼고 있는거죠?
몸은 솔직하다구요
존나 느끼고 있죠?
그렇게 입 닫아봤자 바로 눈에 보인다구요
어서 좋다고 말해
- 싫어..싫어요
- 좋다고 말하라고
- 싫어..
- 들켜버렸지? 들켜버렸죠 부인?
좋아하는거 완전 딱 들켰다구요 나한테
아..보지가 존나 맛있어서 싸버릴 것 같구만
더는..
부인..섹스는 몇 번해도 좋다구요
아주 음란하군요
그대로..내 위에 올라타요
부인이 직접 넣고
굉..장해..
그대로 허리 흔들어 재끼는건가?
기분 좋아서 허리를 멋대로 돌려버리는건가?
부인, 대답해
안 돼, 거긴 못 참겠어요..
안 돼요!
가버렷!!!
느낌 죽이지 부인?
사장님 자지 느낌이 최고지?
이제 안 돼..더는 못 참겠어요
- 미치겠어요..
- 자지가 너무 좋아서 미쳐버리겠지?
- 자지 최고예요라고 말해요
- 싫..싫어..싫어요..싫다구..
안 돼..이제..갈 것 같아
가버렷..
나도 싸고 싶다구
굉장해요 정말
안 돼요 더는..
아 싼다!
미치겠어요!!!
미칠 것 같아
아..존나 좋아
안 돼
안 돼, 미치겠어요..안 되겠어요
싼다싼다..싼다!!!
부인, 존나 좋았어
이걸로 내일 대출해줄테니까
잘됐군요 부인
제 마음속은 지금..안도감으로 가득차 있습니다
왜냐구요?
그건..