잠깐만...아침부터 뭐하는거에요?
아침에도  하고 싶어
야스유키 군 있을 때는  안하기로 했잖아
알고는 있지만 말야
어떻게좀 해줘..리코
오늘만이에요
정말 오늘만이에요
/알았어
기분좋아..
/진짜?   /응
리코~
/응?
가슴 보여줘
이뻐..          / 그래?
정말 아름다워
/정말?
기분좋아..
/좋아?
엄청 기분좋아
아~리코 기분좋아
기분좋아
/정말?    / 어
리코..
/어~
젖꼭지로 해줘
/젖꼭지로?
이렇게?
리코도 기분 좋지?
/그래..
침 뱉어줘
침?
/어
아..기분 ..좋아
/좋지 ?
기분좋아
/좋아?    / 응..
리코 젖꼭지가 딱딱해졌어
/ㅋㅋ
딱딱해졌네요
다시 빨아줄게
/그래
진짜 잘해
기분좋아?  /  좋아
대단해
자지가 딱딱해졌어요
딱딱해?  /  응
아~이렇게 잘하다니 대단해
리코 너무 좋아..
좋아요?  /  응..좋아
리코..좀더 빠르게 해줘
빨리,빨리?  /  응
너무 좋아
더 빨리해줄까?
/어
기분 좋아?
어....좋아  /  좋지?
쌀거같아
/자!
대단해
훨씬 기분이 좋아졌어
고마워
자기 혼자만 좋고
시부모님은 은퇴하셨다
부부가 2주간의 해외 여행에 나간 사이
같이 살던 시동생도 야스유키 군을 맡게 된지
일주일이 넘었습니다.
잘먹었어요
아스유키군 정말 당신 친동생맞아?
/응..왜?
당신하고는 정반대인것 같아
옛날부터 말이지
엄마가 너무 과잉보호 한것 같아
그래서 부모님이 여행갈때
대신 돌봐주길 부탁한거야
돌보는건 괜찮은데
느낌이 좀 그런거니까
없는거로 생각하고
신경쓰지마
그렇게는 말해도
당신 없으면 둘만 있게되서
뭣하면 친하게 지내
/뭐?
저 녀석은 옛날부터 여자친구가 없었으니까...
그러니까...
이젠 바보같은 소리 하지말고 빨리가
예예.
그럼 다녀오겠습니다
케이스케가 나가면
단둘이 있는것을 의식하게 됩니다.
원래 친가에서도 조용했던것 같다
그래서 여기서도 그런가
마주치는 일은 별로 없습니다
왜 ?
나 외출해요
형 올때쯤 돌아올게요
/조심해서 다녀와
그래도 역시나 신경쓰여
이렇게 가끔 혼자가 되니
언제나 혼자만 만족하고
기...기분 좋아
아악..기분 좋아
기분 좋아
가...갈거 같아
조금 좋아졌어
하지만 내 손가락과 하고 싶은건 아니잖아
이때
나는 눈치채지 못했습니다
야스유키군이 모든 것을 보고 있었던 것을
그리고 그것이 악몽의 시작이었습니다.
그럼 다녀올게
오늘은 늦을거야
알겠어 조심해요
/응..다녀올게
밥은다 먹었어?
저도 나가는게 좋아요?
오늘도
혼자 즐기게요?
아..좋아지고 싶어도
손가락만으로는 만족이 안되나?
하지마
/항상 신세지고 있으니까
도와 줄게요
제..제발
진정해
이미 난 차분해요
여기가 진정이 안될뿐이지..
계속 이렇게 되어 있었어
이 집에 왔을 때부터
처음 왔을 때
방에서 형이랑 했잖아
신음 소리를
참지않으니
그게 다 들려 벽이 너무 얇거든
형 자지를 빨아줄때
아주 귀여운 소리를 내잖아
맞아..똑같이 해주면 비밀로 해줄게
아 그래
똑같이 해 준다면
그걸로 참아 주겠여
어때?
정말로..
그렇게 하면 비밀로 해줄거야?
빨리 빨아
빨리
좀더...신음소릴 내야지
형 자지 빨아줄때처럼
정말로.
비밀 지켜주는거지?
어
이 침대에서 형이랑 항상 하는 거야?
왜 멈춰? 계속 빨아
잠깐만...
/빨리하라구
더...더.. 야한 소리를 내
더 깊숙히
왜 멈춰..계속해
왜 멈춰..계속 빨아
손대지 말고 입으로만 해줘
뭐야 그 표정?
형수가 협조해주시 않으면
형수의 비밀을 지켜줄수 없어
정말로 형이 많이 부러워 ㅋㅋ
혀를 잘 사용해서 빨아봐
그만해.
/어떻게 그만둘수 있겠어?
내 자지는 계속 만지고 있어
하지마..이러는건 나쁜거야
왜 이래? 형이랑할땐
좀 더 귀여운 소리를 냈었잖아
같은 소리를 내야지
그만둬요
/내 말을 잘들을 때까지 그만두지 않겠어
정말 좋은 몸이야
정말로 멋진 몸인걸
아냐..아냐..
형수..검은색 브래지어를 하고있어
검정색 브래지어라
대단한 가슴이야
빨고 싶어
얌전히 있어
젖꼭지가 딱딱해졌어
여기는?
안돼
그곳은 손대지마
/거기가 어디 말하는거야?
어디 말하는지 난 모르겠어..
안돼요
/어딘지 난 모르겠다고
어디 말하는거지?
/제발...제발..
이러지 않는다고 했잖아
/내가 언제 그랬어..
아까..빨아주면 비밀 지켜준다 했잖아
내 자지를 빨아준 형수님에대한 보답이야
제발..부탁이야..하지마..하지마
보지마..제발 보지마
자...가만있어봐...
보지마
보지마...보지마..보지말라구
하..부끄러워하는거야?
/부끄러우니까 ..제발
제발 거기 하지마
나한테 보지를 보라고?
아니야
정말 작고 이쁜 보지야
보지가 움찔거리고 있어
제발...제발..하지마
음탕한 냄새가...
형수님
내가 어디를 핥고 있는거야?
말할때까지 계속 핥을거야
제대로 말할때가지 핥는다
하지마~
어때? 어디를 핥고 있지?
ㅇ..오.. 보지..입니다
이렇게..
형한테 말한적 있어?
아..정말 맛있는 보지야
형수...다시 한번 확실히 말해줘
큰 소리로
빨리
ㅇ..오  보지
/ㅋㅋㅋㅋ..보지라고...ㅋㅋㅋㅋ
뒤로 돌아
기분이 좋아지고 있어
자지를 빨아줘
내 자지를 빨아. 아까보다 더 정성스럽게
형한테는 말하지 않는것이 좋겠어
형은 독점욕이 강해서
바보취급하는 나에게 마누라가 당했다고하면
ㅋㅋㅋㅋ
맞다.
시험해 볼까?
/제발..부탁이야
음...더 계속해
형수.. 좀 더 잘 빨아봐
형수
잠깐만
자.자.. 엉덩이를 들어올려
무슨짓을 할려고?
엉덩이를 이리 대라고
잠깐만
그만둬
그만둬  안돼
흥을 깨다니 정말 실망스러워
이봐...그런데 말이야
내말을 잘 듣는게 좋을거야
엉덩이를 벌려봐
괜찮아 형수...
단지 보지를 핥는 것 뿐이니까
벌리라고
/단지 핥기만 할거지?  /  어
핥기만 하는거지?
그렇다니까
할짝할짝할짝할짝
잠깐...잠깐만
안돼..안돼
실수로 자지를 넣어버렸어.
/잠깐..잠깐만..
너도 방금 좋았잖아
형수 보지도 오물거리는데
가만히 있어
형수의 보지도 자지를 원하고있어
나는 계속 자지를 넣고 싶은데
너도 하고 싶지않아?
어딜가려고?
아~ 너무 좋아
좀더 깊숙히 넣을거야
깊숙히 들어가버렸어
좋잖아?
싫다고? 보지는 젖어있는데
천천히 할테니까..
형이랑 헤어지고 나랑 살까?ㅋㅋㅋ
아직도  좋아지지 않았어?
괜찮아 시작한지 얼마 안됐어
금방 좋아질거야
어때?
보지안에서 물소리가 들리네
뭐야?
울고있어
그만울고..
스스로 보지를 벌려..
제발..부탁이야
금방 끝낼게
괜찮아..괜찮아 잘 해줄게
자지가 들어가는 곳을 보고 있어?
내 자지가 들어가는 모습을 보니
흥분되지?
/그렇지 않아
그치만 아까부터
알고 있겠지만
보지가 오물 오물 거리는걸
라브라브키스해줘
아냐 안돼
사실은 하고싶잖아
잘 벌려봐
더하고 싶지?
안됀다고? 보지가 이리 오물 오물 자지를 먹고있는데
ㅇ..아.. 좋아
내 자지가 너무 좋다고 말하면
이렇게.
가슴을 잔뜩 만져줄게
형 자지랑 비교해서 어때?
말해
네 자지
네 자지가 좋아
네 자지가 더 기분이 좋아
형꺼보다 내 자지가 좋아?
그 사람 보다 네 자지가 더 기분 좋아
이봐.입벌려...빨아 먹으라고
정말로
그의 말대로였습니다
이런 일이 탄로나면
메워지지 않는 틈이 생길 것입니다
그러니까.
다녀왔어
왜그래
왠지 안색이 좋지 않아
별일 아니에요
그렇구나, 그럼 저녘 먹을까
아무 말도 하지 못했습니다
그것이 나을겁니다
야스유키군은 나를 가지고 놉니다
형의 몸은 여기서 보지로 씻어줬잖아
똑같이 해줘
그런 짓을 한 적도 없어
처음이라니 ..더 기쁜데
빨리해
보지털을 문대야지
이번엔 가슴으로 해줘
제대로
시키는 대로 했어?
자, 보여줘
어서..빨리
이런 모습을 사람들에게 보여주면
형수님이 자지 좋아하는걸 다 알텐데
난 그런  여자가  아니야
누가 알겠어
흥분하면
젖어버리잖아
그렇지 않아
그럼 보여줘
스스로 벌려
다리를 벌리고
보지를 보여줘
빨리 해
잠깐만
이렇게 해 봐
잠깐
안이 다보이네
자..
잠깐
이젠 엉덩이를 보여줘
우와..대단해..형수님..보지가 푹 젖었어
잠깐..
엉덩이를 더 치켜올려
아주 잘 보이네
그만둬
이럴 수가...멋져
나는 참았습니다
부모님이 여행에서 돌아오실때까지
그리고 드디어 마지막 날
나를 놓아줘
오늘 밤이 마지막이니까
형에대한 복수야
나를 바보로 취급하는 말들에대한 복수
제발 놓아줘
형수
내 자지를 기억하지
그만둘 리가 없잖아
다리를 벌려
말해봐..형도 이런걸 사용해?
아니야
ㅋㅋㅋ 허리가 움직이는데 ㅋ
못참겠지?
정말 커다란 가슴이야
그만둬
형한테 들키면 어떻해?
들키지 않아
기분 좋아?
내가 형수님을 기분 좋게 해줄게
다리를 들어올려
어서
다리잡고  벌려
안돼
보지에 넣는다
형수
넣어달라고 부탁해
제발 넣어달라고
안돼
그럼..형한테 말해야지
안돼..제발 부탁이야
안돼...제발 제발
그럼..뽑는다
아냐..아냐..그러지 마요..제발
넣어달라고 부탁해
너..넣어주세요
사실 너도 원하잖아
네 보지를 봐
축축히 젖어있잖아
와~ 깊숙히 들어가네
기분좋아?
이러면 빠지지 않아
내 자지를 만져
힘이 잔뜩 들어가 있지
드디어 마지막 날이야
직접 빨아줘..자..어서 빨아
손은 쓰지 말고
불알도 빨아
와~푹 젖어있어
이 자지도 훌륭하네
와...물이 뚝뚝 떨어지는데
내 자지를 빨아
형수..내 자지랑 하고싶지?
넣어줄게
형수
소리를 지르면 들킬걸
조용히 해야해
신음소릴 제대로 참아
형수! 자지가 들어가는 보지보여?
형이 이런 모습을 본다면 곤란하겠지?
그런식으로 말하지마
형수..스스로 움직여
잘하고 있어..허리가 춤을추는데
형수..아직 충분치가 않아 더 움직여
아..아~좋아
기분 좋다고
ㅋㅋ 기분이 좋아?
보지를 더 벌려..
형수..너무 좋아..쌀거같아
안돼
내 자지가 최고라고 말해
네 자지가 최고에요
잘 안들려
당신 자지가 최고야
아~ 싼다
아직도 나오고 있어
여보~