(WWW.KUKUDAS.COM)
옆집조커
- 개인 감상용 자막으로 오역이 많습니다
아버지
경찰에게 전화받고 깜짝 놀랐다고요
손은 괜찮으세요?
그래, 걱정하게해서 미안하구나
조금 다친거다, 괜찮다
교통사고라니..
생전 처음있는 일이잖아요?
그런 것 같구나
어머니가 돌아가신 이후로
언제나 넋이 나간사람 처럼 보이시잖아요
말씀안하셔도 좋으니까
예전의 아버지 모습으로 돌아가세요
그래
미안하다
모르겠다
나는
삶의 의욕이 없어졌다
모든것이..
키라코를 떠나보낸 후로..
하지만
유지 녀석
좋은 부인을 얻었다
조금은
내 아내와 닮은 구석이 있다
그래
특히 입술이라던가..
아내를 보는것 같다
아버님
무슨 문제라도 생기시면
주저말고 연락 주세요
시아버지와 며느리의 은밀한 정사
(주연 : 유나 하야시)
정말 혼자 계셔도 괜찮겠어요?
그래
이번 일이 너무 바빠서요
그래도 무슨일이 생기면
바로 전화 주셔야되요
알겠다
편히쉬세요
아버지!
저..
전 일때문에 준비하러 가야하니까
유나가 남아서 돌봐드릴거에요
푹 쉬시고 빨리 나아지세요
그래 알았다
아버님
뭔가
도와드릴게 없을까요?
별로, 도와줄 거 없다
올해는
엄청 덥구나
혹시
몸..
닦아드릴까요?
대충이지만 괜찮으시죠?
그래 괜찮다
잘하는구나
저..
종종 남편을 씻어주곤 하거든요
하지만
잘 되었네요
응?
아버님이 다치셨다는
의미가 아니고요
제가..
아버님에게
좀 더 다가갈 수 있어서 좋아요
기뻐요
아무래도
어머님을 떠나 보내시고
가까이 다가갈 분위기가 없었으니까요
미안하구나
이 아이는
내가 이렇게 바뀐탓에
아내가 떠난후로
지금까지
왕래하지 못했다
지금 처음으로
아들에게 불려와 마주하고 있다
하지만
이렇게 최선을 다해서
나의 몸을 닦아준다
좋은 아이다
그럼
이번에는
앞에 좀 닦아드릴게요
이렇게
팔 좀 치워주세요
아니
거기는!
미안하다
저..
점심식사를 준비하러 가야되서요
이후는
직접하셔야겠어요
오랜만에 느낀 감각이었다
몸 안에
불이 붙은 것 같았다
더워졌다
언제라도
연락주세요
유나야
고맙구나
아니에요
제가
아버님에게 도움이 된다면야
그걸로 기뻐요
그럼 이만 가보겠습니다
아버님?
내 자신도
이상하다는거 알고있다
그렇지만
무슨 말씀이세요?
진심으로
죽으려고 생각했어
하지만
유나 네가 있으니
살아야 될 이유를 알게됬다
너를
좋아하는구나
아버님?
뭐하시는 거에요?
알고있다
내가 비정상인거
알고 있어
아버님
원래대로 돌아오세요
그럴 수 없다
전처럼 돌아갈 순 없어
유나야
사랑한다
진심이란다
널 좋아한단다
정말 사랑한다
안되요
아버님 안되요
멈출 수가 없어
안되요
안되요 그만두세요
그만
참을 수가 없구나
좋아
멈춰요
안되
안되요
하지마세요
그만해요 아버님
하고싶구나, 하고싶어
안되요
그만
하지마세요
보여줘, 보여줘
그만해요
아름답구나
하고싶지?
이건 아니에요 그만하세요
안되
이젠 어쩔 수 없다
여기를 핥아줄까?
안되
그만
아름답구나
미안하구나
유나
미안하다
이래선 안되는건데
하지만
무슨일이 있어도
나는
전해주고 싶다
그것만은, 안되요
아버님?
아버님
지금 있었던 일
미안하다
저기
없었던 일로 할게요
앞으로도
전처럼 행동할테니까요
그럼
제가 필요하시면
전화 주세요
이만 가볼게요
어떻게 해야하지
느꼈어
유우지 씨에게도
느낀적 없었는데
아버님에게서
처음으로 느껴버렸어
나, 어쩌면 좋지
유나야
끼니 잘 챙기시지 않으면
제대로 회복하지 못하세요
고맙다
그럼
잘 챙겨드세요
전 이만 가볼게요
가지말아라!
조금만 더, 있다가 가면 안되겠니?
아버님
지금까지 즐거웠는데
그리고
유나 네가
좋아져 버렸다
아버님
저는
아버님에게 친딸같은거 아닌가요?
알고있다
하지만
이런 기분, 처음으로 느껴본다
나의
인생 끝자락에서
나의 모든 사랑을
너에게 주고싶다
그리고
진심으로 좋아한다
이해해주렴
안되요
기다려봐
이러면 안되요
안되요 아버님
일어서지 마라
안되요
그만
이러면 안되요
사랑한다
유나야
- 안되요
그만하세요
보지마세요
좋구나, 정말 좋아
기분이 좋아요
아, 안되
안되, 그만하세요
제발, 그만요
말할 수 없어, 할 수 없어
이제 그만하세요
멈출 수가 없구나
유나
핥아보렴
핥아봐
핥아라
놓지않을거다, 넣어줘
좋구나
놓아주지 않을거야
그래 그거야
빨아봐라
네 덕분이야
이토록 남자의 감성을 느낄 수 있는게
나를 보렴
너와 하나가 되고싶구나
괜찮지?
달아나지 말아라
괜찮지? 도저히 참을 수 없구나
그만! 그만
쌀 것 같아요
그만요
그만
사랑한다
안되요
유나
유나 나온다
나의 기분
이해해 줄 수 있겠니
아버님
저..
가족이라면서
너무하세요
미안하다
이걸로 힘들게한다면
다시는
하지않겠다
미안하다
하지만
너를 사랑하는 마음은 변하지않아
너와 살을 닿으면
사랑의 힘이 온몸에 퍼져
그러니까
그래서요?
키스 할 수 있게 해주렴
그 이상은 바라지않을게
하지만
유우지씨를 슬프게하기 싫어요
절대로 모르게 할테니까
전 잘 모르겠어요
그렇다면..
아버지
연차라서 자고 가려구요
이러고 있으니
옛날 생각나네요
역시 고향집이 좋네요
그렇다면 집세라도 내라
돌아오는 것도 좋지않냐?
아버지도 돌봐드리고 말이죠
진지하게 생각해볼게요
좋을 대로 해라
냄새가 좋구나
아버님?
좋구나
빨래너는 척 해라
저기 더 있구나
멈추지 말아라, 들키겠다
아버님 그만하세요
그만, 유우지씨가 있잖아요
계속하렴
눈치채겠다
유나야
귀엽구나
아버님 그만요
어서
계속 기다리고 있었다
너는 척 하렴
냄새가 좋구나
못 참겠다
유나야
키스 하고싶다
안되요
그건 위험해요
어젯밤 약속하지 않았니
하지만
키스해주기로 그렇지?
아버님
그만하세요
유나야
사랑한다
좋아한다
유나야
정말 사랑한단다
안되요
그런말 하지말아주세요
아가야
미안하지만
안마 좀 해줄 수 있겠니?
해드려
유우지씨?
남에게 아버지가
저런 부탁하시는거 드물다고
당신을 가족으로 생각하시는거야
뭔가 기쁘네
뭐해
어서 가서 안마해드려
어서 왜 그러고 있어?
어서 안마해드려
아버지 기다리고 계신다
미안하구나
좋구나
시원하구나
유나야
조금 더
위쪽 좀 해주겠니?
그래
좀 더 위쪽
그래 거기 그래
여기 좀 더 위쪽이다
그래
좀 더 이쪽
좋구나
유나야
참 시원하구나 아가야
좋구나
안되요 아버님
이쪽으로 이쪽을 해주렴
잘 알고 있구나
정말 좋구나
기분 좋다
유나야
정말 기분좋다 유나야
정말이다
혀 좀 내밀어보렴
좀 더
더
저항하면 안된다
아버님, 무슨일이세요?
네 생각이 계속나서
잠이 오질 않는다
하지만
충분히 주무셔야
몸이 회복되시죠
그럼, 키스해주겠니
그렇게 해주면
잠이 올 것 같구나
하지마세요
그만하세요
아름답구나
정말 예뻐
소리나니 움직이지 말아라
그만
그만요
안되요
싸요 싸겠어요
가버려요
사랑한다
너와 떨어지고 싶지 않구나
만약 떨어지게되면
역시
삶을 끝내는게 좋겠다
아버님
그런 말씀 하지마세요
사랑한다
그럼
언제든 전화하세요
유나도 건강하렴
네 가볼게요
자기?
무슨일이야?
저기..
역시 아버님이 걱정되네
좀 더 머물러도 괜찮을까?
좋아
그럼
아버지 좀 잘 부탁해
유나
저
아버님이
더 기운을 차리셨으면 좋겠어요
어째서?
저
아버님을
좋아하니까요
유나
유나야
사랑한다 유나
- 아버님
사랑한다
- 저도요
아버님
- 유나
아버님의 자지는 대단해요
커요
유나
좋구나
유나의 보지, 빨아보자
나의 얼굴에
그렇지
유나
그만, 그만
좋아요
나를 보렴
아버님
아, 안되
어때?
좋아요
그만
아버님
좋다
- 유나야
하고 싶구나
넣거라
기분좋다
어떠니 유나야?
좋아요
아버님
쌀 것 같아요
- 유나
계속 머무르렴
유나
-  아버님
아버님
- 유나야
- 유나
나온다
얼굴에 싸주세요
- 나온다
저도 싸요
유나야
어머님
죄송해요
아버지는 앞으로
제가 잘 모실게요