동료의 어머니
JUX460
어머니 아들 아들동료 대사는 색깔별로,
그 외 대사 등은 그냥 표시.
아~~ 덥네요, 선배~
정말 덥네~~
생각했던 것보다 일이 많네
괜히 했어요 ㅎㅎ ㅎㅎ 그렇게까지?
허리가 끊어질 것 같아요
그런 바보 같은... 뭐라는 거야?ㅎ
정말 덥네요
그러네
(동료 어머니 : 엔조 히토미)
아~~ 좀 더 일을 도와주야지
더 이상 할 수 없어요  뭐라는 거야???
(동료 어머니 : 엔조 히토미)
자, 좀 마셔요
아, 고마워  죄송합니다
여기...
네
제법 정리가 되어가네
아들 동료 : 카시와기 준키치                           아들 : 타키모토 사토시
응
그렇지만 엄마가 이렇게 집안을 정리하는 것은 드문 일이네요
아들 동료 : 카시와기 준키치                           아들 : 타키모토 사토시
아버지의 삼주기가 끝났으니까...
왠지 환경을 좀 바뀌고 싶었어
그래요?
하지만 이제 혼자서 하기 힘들 테니까
필요하면 언제든지 저를 불러 줘요
응, 알겠어요♥
이와무라도 쉬는 날인데도 도와줘서 고마워
아니에요, 저에게 신경 쓰지 않아도 됩니다
그런 것보다 언제나 도움을 받고 있는 선배와
선배의 어머니에게 도움이 된다니 다행입니다
아부하는 거야? 정말입니다, 정말 그렇게 생각합니다
언제나 고마워요
아닙니다
신경 쓰실 것 없습니다
어제 밤도 제대로 못 잤는데...
아~~~ 오늘도 더울 듯하네
안 그래, 이와무라?
오늘도 더울 듯 같지...
이와무라? 듣고 있어? 아, 아아..
더울 것 같아요? 덥겠지, 정말...
헤에~~어떻게 넘길지, 여름을...
ㅎㅎ 그러니까...
밤에 잠을 못 잘 것 같아? 네, 잠을 못 자고 있어요
어떻게 해? 뭐, 그냥 수면부족이네요 그렇지...
(다음 날)
♫
네~~ 누구지?
나가요
안녕하세요
네, 반가워요
감사합니다
히토미씨
잠깐... 그만두세요
지... 지난번에
정리하는 것을 도와줘서
정말 고마웠어요
아닙니다
사실은...
별로 도와주고 싶지 않았거든요
집도 가까웠고
선배님이 말씀하셨기 때문에,
어쩔 수 없이...
그렇지만...
히토미씨도 만나고 싶었기 때문에...
걱정하지 마세요
선배에게는 아직 아무 말도 안했으니까...
선배의 아버지가 예전에
성범죄의 과거가 있다는 사실을!
확실히
십 몇 년 전의 일이라고
인터넷에 쓰여 있었습니다
그렇지만
성실한 선배가...
이 사실을 알게 된다면...
상당한 충격이겠지요♫
이야기하고 싶다면...
이야기하면 되잖아요?
괜찮겠습니까?
정말로 괜찮은가요?
그런 사실보다
그런 변태라고 할 수 있는 사람과
결혼을 했다는 것은...
흐흐흐 혹시...
히토미씨도 변태인 것 아닌가요?
무슨 말을 하는 거죠?
변태!
변태!!
그런 것보다도
나는 단지...
히토미씨도...
멈춰요...
또르르♫
아, 아~ 급하기도 하네
호출이네...
또르르♫
땡땡이 친 것이 들통나버릴 수 있으니까
회사로 돌아가야겠네요
다시 오겠습니다
(그런 변태라고 할 수 있는 사람과
결혼을 했다는 것은...)
(혹시...
히토미씨도 변태인 것 아닌가요?)
변태!
어라?
열려 있네?
그랬어.
아, 엄마 돌아왔어요?!
응
안녕하세요
어서 와요
미안해요, 마음대로 들어와서
아니...
아, 엄마!
이 녀석이 백중날(음력7월 15일)이라고 맥주를 사 가지고 왔어요
죄송합니다.
주소를 모르기 때문에 배송을 시킬 수 없었습니다
제대로 박스에 들어간 것도 아니어서...
엄마도 여기에서 함께 마셔요
아...
난 괜찮아
에이, 사양하지 마~
맥주 좋아하면서...
그렇지만...
저녁 식사 준비도 해야 하기 때문에 이 정도는 괜찮잖아요
그... 그렇지만
괜찮잖아요?
모처럼 저 녀석이 사왔는데
저도 가끔은 엄마와 마시고 싶어요. 네?!
함께 한 잔 정도는...
응?
정말?
정말로 숫자가 맞지 않는 거야?
그러면 점포 쪽과의  연락은?
아, 그런가?
알았어.
그럼 나도 지금 그 쪽으로 가겠어
괜찮아. 제대로 너에게 메일을 보냈어야 했는데,
확인하지 않았던 나에게도 책임이 있으니까
아, 알았어
선배?! 어제 카시와기녀석이...
공장에 발주 메일을 깜빡해서 점포에 재료가 도착하지 않은 것 같아
나라도 회사에 가 봐야겠어  그럼, 저도...
됐어, 넌. 모처럼 휴일인데...
거기다가...
남아서 어머니의 말동무라도 해주고 있어
하지만  괜찮다니까.
엄마, 모처럼 이니까 이와무라에게 밥이라도 먹여서 보내줘요
시간보고 연락할게요
이제 슬슬 대답을 해주셔야지요
저는 단지...
한 번만이라도...
히토미씨와 섹스를 하고 싶을 뿐입니다
유이치(아들)에게 말하겠다면...
말해도 상관없어요
언제가는...
말하지 않으면 안 된다고 생각했기 때문에
진심이세요?!
정말로 괜찮겠습니까?
하지만 저는
처음부터
선배에게 말할 생각은 없었어요
선~배~에게는!!
그대~!!
혹시...
안되지요
그렇게 무서운 얼굴은 하지 말아 주세요♪
내가 회사 네트워크에
정보를 흘리면 어떻게 될까요?
그것은 그것일 뿐이겠군요
히토미씨가
생각하기 따라서는...
그렇네요,
그럼 이제 됐네요
변태기질의 히토미씨...
한 번만으로도 좋으니까
왜 그러지요?
음탕한 히로미씨!
괜찮잖아요?
사실은...
원하죠?
그러니...
혀 내밀어요
한 동안 적적했겠죠?
어서!
내밀어요!
만지니까 점점 단단해지고 있어요
음탕한 년♪
이웃 사람들에게도 보여줘야 하는데...
음탕하잖아요?
땀을 흘리고 있군요, 히토미씨
왜 흠뻑 젖어 있는 거죠?
앞으로 어떻게 될까나?!♪
여기도 굉장히 땀으로 가득 차 있어요
어라?
땀뿐만이 아닌 것 같은데♫
뭔가요, 이건?♪
등에도 굉장히 땀이 흐르고 있군요
덥네요,
히토미씨
이곳은...
굉장히 후덥지근하네요
입을 대는 곳 마다 땀투성이군요
싫어어~~
이제, 발정 났을 테니 앉아!
어서!
어서, 빨아 봐!
빨아!
음탕한 년!
암캐...
히토미씨!
이제 하자고요
아욱욱
하반신이 견딜 수 없겠죠?
안 그래, 히토미씨...
욕구불만이었죠?
그러니 하자고, 넣을게, 박아줄테니까, 하자고...
아아앙 어서
뭐야? 이미 준비되어 있잖아.
역시 하고 싶었던 거네, 히토미씨
어때요, 내 자지?
오랜만이죠? 네?
역시나... 굉장히 쪼여오고 있어. 응?!
겨드랑이에도 굉장히 땀이 많이 흐르고 있어
아아하악학
왜 그래? 응?
안쪽까지 박히니까 음탕한 소리나 내고
아아앙 암캐라니까
아앙앙 음탕한 년~발정난 년~
암캐!
후훗 변태년
걸레라니까...
아흑흑
굉장한 땀이야
훗 음탕한 년~ 아흥흥
자지에 미친 년~ 아흑흥
암캐!
아흥흥
음탕한 년...
허리를 움직여, 음탕한 년아!
그렇지, 암캐♪
그렇게 하는 거야, 음탕한 년아!
욕구 불만이었겠지,
안 그래? 암캐!
굉장한 땀이야
자지에 굶주린 년이야
암캐 같으니
아흐흑흥
이봐, 암캐, 일어나보라고
이웃 사람들이 아흥흥
볼 지도 몰라, 변태년 아흥흥흥 어때?
변태년, 제대로 들어갔어~
아앙앙앙~~~
가 버린 거야?
자지에 굶주린 년이라니까...
이것 봐, 굉~~장한 땀이야
아흥흥흥 네?
역시 암캐였어, 눈을 뜨고 이 쪽을 보라고, 어서!
아흐흑흑
나도 곧 쌀 거야...
아아앙앙앙
나도 싼다아!
어서, 자지에 미친 년!
♫
나가요
히토미씨
그, 그만해요
왜 이래요?
이 전에 한 번만 이라고 말했잖아요
거짓말이지!
왠지 끈적거리는 목소리를 내고 있으면서...
그런 일은 없...
변~태!!!
히토미씨는 자지에 미친 년 이에요
나는...
히토미씨를 생각만 하면...
여기가
뜨거워져 버려서
외근중임에도
다시 와 버렸어
알겠나요?
히토미씨!
그런 짓을 해오지 않았나요?
남편과 말이죠
좀 더 솔직해져 보세요
암캐!
어서, 앉아 봐!
빨아!
그렇게나 먹고 싶었던 거군,
자지에 굶주린 년!
그렇지, 자지에 미친 년!
자지 기둥뒷면도 핥아, 어서!
그렇지♪
역시 남편이 죽어버려서
그 쪽이 상당히 쌓여 있었던 거지
좋지, 자지를 핥으니...♫
마음껏 빨아 라고!
맛있을 거야
안 그래?
이 봐, 좀 더 안쪽까지 삼켜야지!
맛있어, 자지에 미친 년?
어디...
좀 더 원해?
자지에 굶주린 년!
응?
이리로...
좋지, 자지를 먹으니까?
자지에 미쳤군
오늘은 자지에 굶주린 히토미씨에게
선물을 가지고 왔어요
사용해 본 적 있지?
그러니까
사용해 본 적이 있냐고 묻고 있잖아
뭐야?
왜 그래요? 네?
왜 그래?
뭔가를 원해?
무엇을 원하냐고?
더 빠르게!
더욱 빠르게!
아아~~싸아아!
아앗!
앗!!
아아 가아아 가앙!
아앙~~~아!!!
아직 정리하는 것이 끝나지 않았어요?
아... 왔어?
응! 정리한다고 꽤 했는데도...
뭐 이후는 여기까지..
그런가요?
저기...
미안해요,
지금까지 아버지가 돌아가시고 나서 줄곧 어머니에게만 맡겨 놓아서...
아니야.
그런 것에 신경 쓰지 않아도 돼요
그래도 이제부터는
나도 쉬는 날에는 잠시라도 와서 도와줄게요
고마워요
그러... ♫
아아~ 이와무라네.
그 녀석도 어머니를 걱정하고 있더라고요
오늘도 함께 마시고 싶다고 해서 오라고 했어요
히토미씨,
잠시 괜찮으신가요?
아앗! 잠깐만...
역시 버리지 않고 가지고 있었군요
그만해요
ㅎㅎ 뭔가 냄새가 나! 흐흐흐
그럴리 없어
하긴, 사용한 후에는 씻었을 테니...
역시 사용했군요♫
그만 둬요
저 쪽에...
유이치(아들)가 있어요
괜찮아요
어제 밤새도록 일을 해서
곯아 떨어졌어요
그것보다는...
이걸로...
스스로 하는 것 보다
(다른 사람에게) 해 받는 쪽이
더 기분 좋지 않겠어요?
왜 그러나요?
소리 내도 괜찮아요
선배는 곯아 떨어졌으니까...
소리 내도 상관없다니까,
어차피 선배는 못 일어나니까
부탁이에요...
제발... 그만해요...
뭐라는 거야?!
정말 그만해주길 원하는 거야?
사실은 그만두지 않기 원하는 주제에...
ㅎㅎㅎ
하지 말아요
안돼요, 제발. 부탁이에요, 여기에서...
시끄러워, 암캐인 주제에
안돼요...
제발...
제발 하지 말아요
아앗 그만하... 안 돼...
안 돼... 그만해...으윽
아앗앗 제발...그만해요...
아아 안 돼...아앙앙
아앙 아앙 가앙 아앗앗 아~~
오늘은
이만 돌아갑니다
모레 밤 퇴근길에
다시 놀러 오겠습니다
이유는 아시겠지요?
그때까지는 더 이상 아무것도 하지 말고 기다리세요,
히토미씨
♫
어떻게 된 건가요?
히토미씨~
아시겠어요?
(자신이) 자지에 미친 년 이라는 걸...
음탕한 년
발정난 년
원하나요?
원하냐고?
욕구불만이겠지?! 아악!
자지에 미친 년 같으니 아으흥흥
너무 원색적이잖아
도발하는 건가요?
음탕한 년!
젖꼭지가 이렇게나 단단해져 버리다니...
아...하아하아
정말 음탕한 년이라니까!
어떻게 해 주길 원해, 암캐~?! ㅎㅎ
좀 더...
좀 더?
더 만져줘요
아아아 좋아...
뭐하려는 거지?!
뭐 하고 싶은데?
암캐 같으니!
역시 바이브(모조 성기)보다
진짜가 더 좋지♫
음탕한 년~
하고 싶은 대로 해,
자지에 미친년아!
넣고 싶어
원해...
으응?
원해요 아흥흥
그럼, 마음대로 해도 괜찮아♪
자지에 미친 년!
더~ 응?
더 원해요 더 원하는 거야?
아앙 좋아...
아하아 더, 더~~
아아~ 좋아...
더 해 줘 아흑
더 박아 줘요!
더 원하다고?
더 세게 박아 줘요 흐흑
암캐!
더 세게 박아줘요
역시 자지에 미친년이야! 아흥흥흥
더 해 줘요...
아아 더~~
아앙 더 박아줘~~아앙앙
암캐...
일어나 봐
너무 좋아...
좀 더 쑤셔 넣어 줘요
에엥?
좋아...하앙 너무 좋아...
아앙앙 가아 가앙~~
좀 더... 좀 더 세게 박아줘요, 제발...
아앙앙 더~~
아앙앙 가아 가아~ 아아앙앙앙
아앙앙 굉장해...
아앙 더...
아앙앙 싸도 되지?
아앙앙앙 싸도 되지? 아앙앙앙앙~~
아아아앙~~ 가아아~~~
아, 싸아! 아앙
이야... 나는 그게 그렇게 대규모로 될 줄은 전혀 몰랐어
그러네요 응
설마...
이것 좀 마셔요 죄송합니다
근데 엄마, 모처럼의 휴일 이니까 맥주로 줘요 네?
너도 그 쪽이 좋겠지? 뭐, 저는 어느 쪽이든 상관없어요
선배가 원하는 대로 하겠습니다 그렇게 신경 쓰지 말아.
그러니 엄마, 이전에 사다 놓은 것 있죠?
또르르♫
으,응
아~
제가 도와드릴게요
여보세요?
아... 괜찮아요
에이, 그렇게 사양하지마시고 도와드릴 테니...
싸게 팔려고 하지 마세요
<아들의 영업상 통화하는 대사가 조금씩 들리지만
작품 내용과 상관없어 번역하지 않으니 양해바랍니다>
잠...
가만히 있어!
(동료 어머니 : 엔조 히토미)
아들 동료 : 카시와기 준키치                           아들 : 타키모토 사토시
감 독 :  오야마 미사츠구
제 작 : Mandonna
THE END