요즘 학교는 어때..?
뭐가 어때..?
너 곧 졸업이잖아..  ?
선생님과 진로에 대해 이야기 하지 않아..?
아직 그렇게 서두르지 않아도 돼요..
친구들도 아직 다들 그렇고..
그래..?
아빠도 너... 많이 걱정하는데..
미래에 대하여 잘 생각해봐..
알았어요...아버지야.. 맨날 바뻐서..
나한테.. 관심도 없는거 같은데...
얘.... 진짜 무슨 소리야..
아버지는 우리를 위해 열심히 일하시는 거잖아..
다 먹었다.. 갈께요..
- 학교 다녀오겠습니다.
- 잘 갔다와..
오늘 친구들 와서.. 하루밤 자고 갈거예요..
응.. 그래..
- 저 가요..
- 잘 갔다와..
친구의 모친...노브라의 수치...
(JUX 386)
다녀왔습니다..
들어와, 들어와
얼른 와..
- 안녕하세요.
- 아주머니께 또 귀찮게 해드려 죄송합니다...
아니야.. 언제든지 놀러오는거 환영이야..
감사합니다.
들어들 와..
올라와.
실례합니다...
너네 엄마.. 정말 미인이다...
쿤타...
- 과자 좀 가지고 갈게..
- 네..알았어요..
너의 엄마는 몸매가 정말 끝내준다..
- 그래..?
- 응...그렇다니까..
너네 엄마.. 정말 예쁘다니까..
정말 젊으시잖아..
우리 엄마는 완전 할망구라니까..
정말 좋다.. 그렇지..?
그런가..?
- 그냥 평범한거지..
- 응 그래..
- 너..그런 취미가 있는건 아니지..?
- 무슨말이야...아냐..
- 네...
- 과자 좀 가져왔어..
감사합니다..
괜히 번거롭게 해 죄송합니다..
- 잘 들어요...
- 감사합니다.
혹시 공부 좀 가르쳐주는거.. 가능해..?
- 네.. 가능한데요..
- 어..? 엄마 무슨 소리야..
- 괜찮아... 얘가 다 말해줬어..
- 됐어 됐어.. 다음에 얘기해요...
- 보는것과 달리 머리가 좋아..
- 헛소리 하지마..
- 너는 앞으로 진로를 정했어..?
- 아직 생각 안 해봤는데요..
그렇구나.. 너는..?
저는 아주머니와 결혼하고 싶습니다..
- 너 뭐야..?
- 무슨 소리하는거야..?
- 너..너무 재미있다...
- 아까부터 아주머니가 너무 예뻐서 보고있었어요..
그래요.. 고마워..
이따 다 같이 저녁 먹을까..?
- 괜찮을까요..? 감사합니다..
- 너는 어떄..?
- 네...그래죠..
- 그래 알았어..
그럼 지금부터 저녁 준비해줄께...
먼저 일어날께..
- 정말 번거롭게 하는데..
- 괜찮아.. 괜찮아..
이 햄버거.. 정말 맛있어요..
그래..다행이네..
- 많이들 먹어..
- 맛있어요..
- 많이 먹을거 같은데..더 있나요..?
- 너도 좀 먹어...
잘 먹겠습니다..
- 정말 맛있어요.
- 고마워..
아주머니.. 마실 거 있어요..?
- 아.. 깜빡했네..
- 저기.. 제가 가지러 가겠습니다..
번거롭게..그렇게 하실 필요 없습니다..
- 마실거.. 필요한 사람...?
- 고마워..나도..
- 여기...아주머니..
- 응.. 고마워...
- 자..여깄어..
- 응 고마워..
- 여기...
아주머니, 오늘 좀 자고 가도 될까요..?
- 그래..대신 지난번처럼 밤새면 안돼...
- 네.. 감사합니다..
- 너는 어때...?
저는 괜찮습니다..오늘은 그냥 갈께요..
- 괜찮아.. 자고 가..
- 아니야.. 오늘은 우리 할망구가 바로 오라고 했어..
- 아..그래..
- 그럼... 참..그래도 엄마를 그렇게 말하면 실망하실텐데..
괜찮아요... 아주머니와 달리 완전 할머니에요..
- 밥.. 더 있어..?
- 더 먹을래..?
- 햄버거 고기도 더 있으니까..
- 필요하면 더 먹어..
네..그럼 제가 갖고 올게요..
- 안녕히 주무셨어요..?
- 응.. 좋은 아침...
- 어젯밤 잘 잤니..?
- 네...
- 코타와는..?
- 아직 자고 있어요..
- 아침.. 곧 준비될테니까.. 잠깐만 기다려...
- 네..알겠습니다..
- 너..지금 뭐하는거야..?
별거 아니예요.. 그냥 좀...
지금 뭐하는 짓인지....똑바로 말해봐
저는아주머니가 좋아요...
아주머니와 사귀고 싶습니다..
하지만..
나는 니 친구어머니야...
정말 그럴까요..?
다행이네...
나는아줌마가 거절할 걸 이미 알고 있었거든...
내가 사진을 좀 찍었는데..
뭐야..이거...
- 하지마..이리줘..
- 자..봐봐..
이거 봐봐..학교에 확 뿌리면...
저 녀석 어떻게 될까..?
어떻게 될지 ..알지..?
괜찮을까..? 이것봐..
표정이 아주 좋아..
- 알려지면 말이야.. 어때..?
- 하지마..
- 내 말 들어...
애들한테.. 다 까버려..? 그럴까..??
하지마...
하지마..
- 좋잖아..
- 아냐..안 돼..
어떻게 할래..?
- 시키는대로 안할래..?
- 안돼...
이리 와바...
이쪽으로...와봐...
하지마..
이리와...좋잖아..
안돼...
하지마...
이렇게 해봐..
이리와..
하지마...
자..벗어봐..
이러지마...
아주 귀여운데..
이렇게 해봐..
좋지...?
다 비치는데...
이러니까.. 좋지..?
같이 즐겨 보자고...
하지마...
이러면 안돼...
정말 좋은데..
너무 좋아...
이러지마...
그만둬...!
- 가슴이 정말 좋은데...
- 하지마...
좋은데...
이러지마...
하지마...
어때 좀 더 뿅가게 해줄까..? 더..?
- 이제 좀 빨아줄까..?
- 안 돼.. 그만해..
- 아줌마도 좋지...?
- 싫어...
불편해...?
이리 와봐...
자..빨아봐...
다시 물어봐..
정말 끝내주는데...
아줌마도 좋지..?
더 맛있게..한번 더 빨아봐...
더 빨아봐..
이렇게 어린 자지데..맛있게..
좋아하잖아.. 와봐...
좀더...
- 더 애무해봐..
- 안 돼...
- 하지마..
- 이리와..박아줄게...
- 원하고 있었지...?
- 이러지마...
이거..정말 좋은데...
아..좋아..
기분 좋지..?
좀 엎드려봐..
이제..그만해...
쑥쑥 들어가네...
정말 꽉꽉 조여주는데..
자..이렇게 나와봐..
아..싫어...
미치겠지...?
- 정말 좋은데...
- 하지마...안돼...
아..진짜 쫄깃하다...
자..빨아...
아줌마...이제..이건 내가 가져가겠어..
오늘부터 아줌마는 그냥 다니는거야..
항상 노브라로...
알았지..  알았지..?
응....
아줌마...
정말 약속을 잘 지켰네요...
이제..그러지 마...
잘하고 다녀..내가 항상 보고 있을거야...
- 알겠어..?
- 응...
- 다녀왔습니다..
- 어서와...
안녕하세요?  아줌마...
처음 뵙겠습니다...
- 안녕하세요.
- 너희들... 누구야..?
내 친구들이예요.... 아줌마 이야기 했더니..
다 따라왔어...
- 나오토..
- 괜찮아요...둘만 하니까 너무 심심하잖아
- 야..정말 가능한거야..?
- 응...
무슨 소리야..?
아줌마..나는 일이 있어 먼저 가니까..잘 부탁해..
잘 해봐...
이야...정말 예쁘시네요...
괜찮죠..?
정말 아름답네요...
- 자..해도 되죠..?
- 하지마...
자..한번 시작해볼까..여기부터 해볼까..?
크게 싫어하지도 않네..
- 가슴이 아주 좋은데...
- 하지마..
하지마...
안돼...
그만해..하지마..
하자마...
아줌마..나..이거 너무 좋은데..
이렇게 해봐...
진짜..섹시하다...
나도 좀 빨아볼까..?
끝내주는데...
젖탱이가 정말 좋은데...
키스도 해도 되겠지...?
- 안돼..
- 이리와....
나한테도 해줘야지...
입벌려봐...
이리 와봐...
아줌마...우리 화끈하게 한번 해보자...
잘 좀 빨아봐..
정말 좋은데...
이리 와봐.... 좋지..?
아줌마..젖탱이는 정말 좋네...
아줌마..이제..좀 빨아봐..
정말 좋네.. 끝내줘...
이것도 빨아봐...
계속 빨아..
진짜..죽인다...
이번엔..내꺼 빨아봐..
최고야..., 완전 끝내줘...
둘다 같이.. 이리 와봐..
같이 핥어.....
젖탱이를 대봐...
정말 좋다..
이리와바.. 빨아봐..
좋은데...
정말..잘빠네...
가슴에다 쌀까..?
자..대봐...
이제..쌀거야...
이제..입을 대봐...
이리와...
정말..좋네..
갔다 올께요..
잊어 버린거 없지..?
네..괜찮아요.
왜그래..?
그...
그 가슴...
요즘 더워서  안입었어...
- 아..그렇구나
- 미안하네..
괜찮아요.. 모자 지간에..
그래..다행이다..
- 그럼 갈게요
- 잘 갔다와..
야.. 부탁이 있는데..
- 왜.. 무슨 일..?
- 우리 저쪽 가서 이야기 할까..?
안돼....
제발 놓아줘..
괜찮아... 이렇게 해야 돼..
그렇지..?
- 쟤 오래 걸리네..?
- 그런가..?
- 내가 한번 나가봐야겠네..
- 괜찮아
- 그래..?
- 금방 올거야..
이야..이거 정말..음탕한 모습이네..
되게 좋아하는데..
가슴 한번 볼까..
이러면 기분 좋지..?
저기 까만걸로 한번 해볼까..?
뭐야..?
싫어..
끝내주는데..
젖꼭지가 딱딱해..
하지마..
대단한데...
야.. 끝내줘..이거봐..
이거봐..끝내주는데..
기분 좋죠..?
잘 안 되는데?
정말 좋은가봐..
야..이거봐..
너무 좋은데..
최고야...
물 완전 많아..
이것봐...
하지마...
안돼...
잘 안되는데...
이야.. 대단해..
이렇게 하니까..너무 좋아하는데...
짱인데...
- 끝내준다..
- 그만해..
이거봐...
엄청 많이 싸네..
짱인데...
정말 대단해..
이렇게 하면 좋아하겠지..?
이야..이거봐..
엄청 야하네..
정말 멋지다..
좋다는데..
이렇게 하니까.. 끝내주지...
이거..너무 좋아하는데...
그렇지...
하지마...안돼...
즐기고 있어요...
안 되는데...
짱이야...
이거 너무 좋은데...
안돼...
짱이야..
좋단다...
다음엔 좀더 다른걸 해볼까
- 수건 가져왔는데..
- 여기다 놔주세요..
.
감사합니다.. 아주머니..
공부들 열심히 하는거지..
오늘 자고들 갈건가..?
네.. 자고 가려고요..
그래..공부들 열심히 하고..
감사합니다...
아주머니.. 오늘도 노브라이시네요..
뭐야...
무슨 일이야...
뭐 하는 거야..?
아줌마...
다 알고 있어....
아까 우리애들..기분좋게 해줬다고요..?
이러지 마...
하지마...
어때.. 젊은애들이 좋아..?
- 나하고도 한번 할까..?
- 넌 가만히 있어...
끝내주는데...
자.. 가슴을 보여줘봐...
- 좋지...?
- 하지마..
- 정말 이쁘지 않냐..?
이러지 마....
죽인다..
하지마..
이야...
- 하지마..
- 어때..?
진짜 꼴린다...
이거 봐..
짱이다..
죽이지 않냐..?
왜.. 하지 말까..?
이러면 엄청 좋을텐데...
- 하지마..?
- 이러지마...
정말 하지말까..?
어때..?
안돼.. 하지마...
살살 달아오를텐데...
까고 보면 훨씬 좋겠는데...
하지마...
죽인다...
이렇게 죽이는데...
이리 와봐...
- 이렇게 벌려봐...
- 안돼...
이거 정말 끝내주는데..
- 죽인다..
- 하지마..안돼...
안 돼.. 하지마...
짱이다..
죽인다..
- 밑에 좀 볼까..?
- 안돼...
좀 벌려봐..
- 그러지마..
- 정말 죽이는데..
빨아 볼까..?
진짜 꼴린다..
보지 냄새 죽인다..
벌려봐..
그러지마..
보지물 나오는데...
안돼...
보지가 이쁘네...
보지가 되게 귀여워..
진짜 맛있어...
내것도..빨아봐..
죽인다..
정말 멋진데..
이렇게 해봐..
엄청 꼴리는데..
보지물 엄청나와..
야..아줌마..이거 뭐야..
보지물 엄청나와...
진짜 많네..
죽인다...
이리와봐....
자..빨아...
물어봐...
자..여기도..
빨리 빨아봐...
그리고..딸딸이도 쳐주고..
죽이는데...
이렇게 하면 끝내주네..
이거 너무 좋아하는데...
더해..더..해봐..
죽인다...
더 정성껏 빨아야지...
이거 벗기고 할까..
자.. 이리 와..
끼워보게..일으켜 세워..
일으켜..
싫어..
죽인다..
짱이다..
기분 죽인다..
이제 엎드려 봐...
자. 이리 와..
엎드려...
짱이다..
끝내준다..
하지마...
다리 한쪽 들어봐...
좋아..? 계속 박아줘..?
자..빨아...
- 죽인다..
- 그만해...
- 다시 박아볼까..
- 안돼....
죽인다..
앞뒤로 더 움직여..
죽인다...야..바꾸자..
기분 끝내주지..?
기분 좋지..? 아들도 한번 봐주고 해..
그만둬!
정말 좋은데..
이제 그만해..
정말 죽인다..
어때요... 아줌마도 아주 좋지..?
- 이리와..
- 그만해...
자..이렇게 해봐..
하지마...
이제.. 미치겠지..?
너무 좋지..?
위에서 해주니까..좋네..
정말 끝내줘..
하지마...
아줌마...
이제 나랑 해볼까..?
아..좋아..
안 돼.. 안 돼.. 안 돼..
아..미친다..
좋아..좋아..
이제 깨끗이 마무리해줘...
- 이제 좀 있다가 학교에 가자....
- 응..
- 맛있네.. 많이 먹어..
- 너도...
오늘 학교가면 특별한거 있을까..?
시험이 또 있는거 같던데..
- 먹을만 하지..?
- 응..정말 괜찮은데..?
음식들이 다 좋네...정말 맛있다....
맨날 이렇게 먹으면 좋겠다..
많이 먹어...
오늘은 애들 불러서 다 같이 할까..?