사람들은 나를 이렇게 부른다
전설의 전차 치한이라고 말이지
불가능하다던 미인 전차장 치한을 성공하고
또 새로운 전설을 만들었다
요즘 나를 필사적으로 찾으려고
하는 여자가 있는것 같아
언제 이 손가락으로 확실 하게 보여줄까 하며~
스스로 다짐하고 있어
무슨소리냐고?
보내 버리고 말겠어
이 손가락으로
전설의 전철치한 이었습니다.
이시하라 아즈사
당신이 치한짓을 한 거에 대해
현행범으로 체포하겠습니다
뭐 에요? 경찰이에요? -전 변호사에요
현행범이라면 경찰이 아니라도 체포할 수 있어요
치한은 민폐방지 조례 위반 입니다
-나 아무것도 안 했어
당신 손을 내 속옷에 넣었으니까
강제 추행죄에 해당되므로
형법 176조 6개월 이상 7년
이하의 징역에 처할 수 있습니다
어째? 이거저거 하고 싶은 말 있어요?
이번 치한도 그 전설의 치한은 아니었다
나는 치한범죄사건의 변호를 많이 맡으면서도
진범의 존재를 찾고 있다
중심지를 지나는 이 근처에서 치한사건 대부분은
전설의 전철치한에 의한 것이다
하지만 난 전설의 전철치한을 실제 한번도 만난적에 없다
치한 범죄에 시달리는 사람과 그리고 무엇 보다 치한피해에
쫓긴 사람들을 위해서도 어떻게든 그를 찾아 내지 않으면 안된다
도대체 그 치한은 어떤 사람일까?
(유부녀 변호사 치한전차)
아..죄송합니다
잘 다녀오세요
-그럼 갔다올께
-저기 부인... 너무 커서 안 좋아요
문 좀 열어줄수 있습니까?
무슨 일이에요?
좀 열어 주세요
죄송해요 갑자기 귀찮게 해드려서요
-왜 그래요?
어제 전차에 있었던 사람입니다
-네?
부인께서 저를 잊지 못할 것 같아서...
혹시.. 당신
내 손가락에 기분이 좋았을텐데
잘 견디더군
-뭘 견디었다는거에요
돌아와서도 아직 사타구니에 쾌감의 기억이
남아있지 않을까?  -경찰에 연락할꺼에요
나 왔으니까
내 손가락을 한 번만 더 느껴봐
손 떼줘요
그만 둬요
그때 일을 떠올리게 해주겠어
손 떼요
그만 놔요 -향긋하네
가까이서 자세히 보니까 정말 괜찮은 여자야~
손 떼줘요
이러지 마세요
젖이 아주 부드러워
손 떼요
그만
-냄새 좋네
계속 떨고있네~ 너도 흥분했지?
즐거워 보이네~
그만
정말 그 흥분됨을 잊었나?
생각나게 해줄게
-안돼
기억하고 있을꺼야
역시 기억하고 있었어
이렇게나 젖어있네
손을 떼줘요
제대로 즐겨볼까
넘쳐흐르는 걸 알고있나?
잘 느껴보라구
좀더 자세히 볼까
그치만 이게 더 낫네
안돼
정말 이쁜 보지 구멍이
그만해
어디를 핥아먹는거야~
거기가 거기야?
그만~
아니면 여기가 좋아?
함부로 움직이지 마
더 즐길 수 있어야지
애액이 다 나오네
기분좋지?
부인..기분이 어때?
기분어때?
기분이 어때?
이거 봐봐
이렇게 다 젖었어
손가락 따위로는 만족할 수 없겠지
원하면 핥으러 와봐
막 움직이지 마
싫어
원하잖아?
넣어봐
싫어
말 들으면
귀찮은 일은 안 생길꺼야
입을 벌리는 거야
여기 봐봐.
이 얼굴 정말 이쁘네
어때?
여기 봐.
잘 빠네
역시 하고 싶은 거겠지?
입을 벌리는 거야~
날 보면서
자지를 잘 빨아봐
아주 좋아.
뭘 하는 거야 너
빨아~
왜? 다음을 그렇게 원하나?
다리를 벌려 봐
하고 싶었지?
하고 싶었잖아?
이건 네가 항상 생각했던거야
그만
내 자지맛이 좋지?
많이 맛보게 해줄게
일어나
손으로 여기 잡아
얼굴에 싸는거 좋아하나?
앉아
사랑의 보금자리에서
남편아닌 사람하고 하는것도
좋은 것 같지 않아?
좋지?
널 더 황홀하게 해줄 거야
다시 박아 주겠어
입을 벌려 봐
표정은 사실 원했었네
내가 널 쎄게 박아 주겠어
쌀꺼야
내꺼 맛은 어때?
부인
당신 변호사인가?
어떻게? 나를 고소할꺼야?
재판은 큰일이잖아
너라면 알고 있을거라 생각하는데~
모든 피해자를 알아내야 하잖아
이렇게 당한것 까지도
전부를 드러내지 않으면 안 되고 말야~
그런 말 하지마..제 멋대로네.
이상하고 추잡한 생각이야
몇 명이 올까요?
내가 왜 붙잡히지 않았는지 아십니까?
모두가 이 손가락을 잊을 수 없기 때문입니다
그건 그렇고, 오늘 수사하실 생각이셨습니까?
우리 같이 전차 타러 가자
치한에 대해 더 많이 배울 필요가있는 것 같습니다.
이 많은 사람들 중에서
우리는 여전히 둘만의 세계야
어떻게~ 초 로맨틱하다고 생각하지 않나요? 부인
조용히 하는 편이 좋지 않을까?
아니면 모두에게 알려 드리고 싶나요? 부인
정말 기뻐
내일 모레도 예뻐해 줄께
이렇게 해서 말야~
지루한 일상생활을 자극을 주기위해
이걸 사용해봐
모험하려고 산 거야
모험을 하고 싶지 않아?
스릴있고 즐거울꺼야
내가 찾았던 여자들은
모두 인생에 재미를 못 느꼈었어
치한은 부정스럽고 나쁜거지
하지만 정말 안 좋은 건 너무 자극적이라는 거야
부인처럼 성실하게 공부하여
행복한 가정과 좋은 직장을 가진사람에게도
오히려 매력적이라고 생각하지 않을까?
안 그런가?
뭐 괜찮아 사모님은
아무것도 나쁘지 않아
단지 나에게 그런것에
욕구를 받아주면 되는 거야
어때?
이리와.
그만..
좀 더 많이 원하나?
못 참겠지?
원하지?
빨아봐
많이 참았네
사실 잘 하고 있잖아
다시 해줘
안쪽으로 와
좀 더 빨아봐
좀 더 빨리
쌀꺼야
싼다
와서 닦아줘
어땠어?
더 즐기자
그만 해도 되지 않아요?
왜 그래?
무서워?
아즈사
아즈사~, 뭘 그리 멍해있는 거야
-여보 미안해
왠지 요즘 힘들어 하는거 같아
성가신 사건이라도 하고 있나?..그런 것도 아닌데..
아니야,
내 일때문에 집안까지 기분을 침울하게 해버려서 미안~
괜찮아..
우리는 부부잖아. 진심이야~
뭐 그래
에..술도 있지만 당신이 더 좋아~
그러고 보니.. 오늘 어머니한테서 전화가 와서
내일 좋아하는 음식도 많이 보내준다고 하네
또 뭔가..
빨리 손자 얼굴 보고 싶다고 할것 같아~
정말 귀찮네~
어쩔수가 없네
갈때까지 갔구만
난 너무 좋아~부인
보아하니 당신 정말 대담해
나 때문에 이렇게 단단해 졌네
정말 기뻐
나 못 참겠어 자지로 박아주길 원해
원하나?
이런 곳에서 섹스를 하면
우리 모두 잡혀버려요
갑시다
해줄까?
아직이야
난 당신을 맘껏 즐기고 싶어
좋아. 기분 좋네~
너무 맛있어
정말 즐거워서 젖꼭지가 이렇게 딱딱하게 됐네
기분좋지?
일어나 봐 이렇게 젖었네
정말 음란한 몸이네~
도대체 몸이 얼마나 음란 한거지?
이리와서 다시 해보자
좋지?
당신 보지를 보고 싶어
벌려서 내게 보여 줘
맛있을려나?
좋아?  -좋아
드디어 인정하네
사실 인거야?
내가 보게 해줘
이렇게 축축하네
그렇게 좋아?
부족하지?
어때?
물이 마구 넘치네
좋아?
갈꺼같아?
-갈꺼같아
느껴봐
만족 못했을꺼야 그렇치?
이것도 원하지?
입으로 여기 빨아봐
이쪽을 계속 봐
잘 하고있어
입 으로만 해봐
날 보고
잘 봐야지
니가 어떻게 보이는지 보게
혀를 내밀어 내 자지 몽둥이를 핥아봐
그래 잔뜩 혀를 내밀어 핥아야 해
이걸로 어떻게 해줬으면 좋겠어?
이걸로 박아주길 원해요
어디에 박아 줄까?
-내 보지에
잘 말했어
내가 당신에게 좋은 시간을 주지~
일어나서 나에게 엉덩이를 돌려
박아줄까?
여기?
좋다~
내가 니 모습이 어떻게 보이는지 보여줘
좋지않아?
어이~
보여달라고 하는 거야
돌아서
잘 앉아봐
기분좋아
못 참겠어
쌀거같아
싼다~
오랜만에 같이 외출하네
그렇네 함께 가네
나는 매일매일 환영이야.
엄마가 또 전화왔네
정말?
큐슈라니 무슨 소리야
응~
꼭 한번 가보고 싶다고
-그러면 가야지
언젠가 가겠다고 했던..
아 정말?
그럼 그렇게 할 수 밖에 없겠네요
아직도 원하는 거야?
나 도착했어 먼저 갈께
-안녕
나는 바로 이 손가락으로 여자를 흥분 시킨다
전설의 전철 치한