남편의 어머니
나에게는
시어머님이 되는데
그 어머님의 일주기로
나는 남편과 함께
시댁으로 귀성하게 되었습니다
그리고
오늘은
우리 가족들만 모여
추도식이 열리는 것입니다
사사키 아키
미치겠구만...아키상
예전부터 알고는 있었지만
최근엔 성숙해진 색기가 후끈 하다니까...
아키상을 보고 있으면
발정나버릴거 같단 말야
됐어
아버님, 이제 용서해주세요...
(잔인한 시아버지의 며느리)
추도식 후
친척들이 모여
점심을 먹었습니다만
시아버님은
몹시 취해 버리셨습니다
다 왔어요
너무 많이 드셨어요
자...
왜 그러는거야...
추도회 참석한 사람들한테 창피하게시리 왜 그러세요
무슨말 하는거야 아깐 아무말 없더니
뭐야...다 같이 마신거잖아
알았어요
알았어요...알았어
이제 좀 쉬세요...
자..
차가지고
히로시마상 모셔다 드려야 하니까
어...야
저기저기... 오늘 와주셔서 감사하다고 나 대신 좀 전해주라...
에휴....
아...아버지 너무 드셨나봐
차에서 기다리시는 히로시마상 모셔다 드리고 올테니까
/ 응!
왕복 두시간정도 걸릴거니까
뭔 일 있으면 전화 줘
운전조심해요
다녀올게
아키상
저기...조금만 더
사케가 마시고 싶은데 말야
미안한데 좀 차려줄 수 있겠냐?
아...아버님 괜찮으시겠어요?
아~ 괜찮아, 괜찮아
내 몸은 내가 제일 잘 알아
음...알겠어요
자...그럼 금방 준비해 드릴테니까요
조금만 기다려 주세요
그래!
아버님은
1주기라고 하는 고비때문에
어머님 생각이 나셔서
술드시고 싶으신 걸거야
코헤이상한테는 혼나겠지만
아버님
드시게 해야겠다
아버님!
응?
더 드시겠어요?
그럴까
니 시어머니,그 사람 참 좋은여자였어
아..물론
아키상도...
좋은 여자야
니 시어머니한테 지지 않을만큼 말야
이쁘고 요염하다니까
코헤이놈한텐 아까울 정도라니까
아키상하고 이렇게 술마시고 있으니까
니 시어머니가 생각이 나
나의 몸을 만지는 아버님한테서
위화감을 느꼈어요
아버님도
외로우시겠지 하고
그 자리에서는
아무렇지도 않은것 처럼
모른척 해버렸습니다
모든것이 다
꿈만 같다니까
아버님
너무 과음하시는거 아닌가 싶네요
그렇게 차가운 말 하지 말어
조금만 더 마실게~ 다카코
아버님!
전 아키에요
어머님이 아니에요
알았어, 알았어...
다카코 당신 정말 귀엽다니까
정말 알고 계신거에요?
저 아키라니깐요
아...다카코
잠깐만....
다카코
/  아버님
아버님
쫌...
다카코
아버님
정신 좀 차려보세요
저 아키라니까요
어머님이 아니라구요
다카코~~
아버님
좀 만 있으면
기분좋아 질거야
안된다니까요
다카코
아버님
안된다니까요
제발
좀...
걱정마
아버님
아버님...제발
저기...정신 좀 차려보세요
다카코는 좋은 냄새가 난다니까
어머님이 아니라니까요
아버님
다카코 맡겨두라고
아키라고요
아키라니까요
안돼요
왜 날 미워하는거야
그렇지 않아요
그럼 하기 싫다 하면 안되잖아
안돼요
아버님...정신차리세요
정신 차리세요 아버님
앙탈부리지 마
앙탈부리지 말라니까
자...다카코
요거 풀고
안돼...안돼요
안돼요...아버님
어....어머....어머님이 아니라니까요
다카코 젖은 끝내준다니까
아버님
아키에요
젖 좀 보자고...다카코...응?
안돼요
거추장 스러운건 벗어버리자고
안돼요...하지 마세요
안돼요
웬일로 다카코 창백하지가 않네
/ 아버님~~~~
으쌰~!!
잠깐만요
안돼요
안돼요...아버님...안돼요
정말 안돼요...아버님
꼭지도 귀엽네
아버님
다카코 희끗희끗하네
자...다카코
먼저 요것부터 벗고
어머님이 아니라고요
밑에부터 보자고
안돼요
아버님
자..요기
볼수있게 해줘봐
안돼요
싫어...안돼요
아버님....아버님...
그렇지
그렇지...이렇게
아버님...아키에요...
아키라고요
아버님
다카코...자...
벗어버리자고...이거는
뭐가 부끄럽다 그래
안돼요. 아버님
안돼요
안돼요...
이렇게 이쁜 몸은 어디도 없을거야
자
다리 벌려봐
벌려봐...어디...다카코
다카코
벌린거 보자고
안돼요
보여봐...자...어서
음...잘 안보이잖아...
그만...안돼요... 그것만은
아버님...그만...그만...안돼요
귀엽잖아...다카코의 보지
아..아버님...
/ 아...진짜 귀엽구만
아버님.....
하지마세요
전 어머님이 아니에요
요긴 잔뜩 젖었네...다카코
아키라고요
안돼요~~~
다카코...자
엉덩이 이리로
/ 아버님...
엉덩이 벌려봐
벌린 엉덩이를 보여보라고
벌려진 엉덩이 말야
응? 자...
아버님
그만요...
싫어요...그만
안돼요...아버님
요...항문
그만...
다카코
뜨거워 지고 있어
여기가 뜨거워 지고 있어
아...뜨...뜨겁네
뜨거워
이렇네
아...그만
아~ 아버님...안돼요
여기를 핥아 줘야겠지...이렇게
아...다카코
다카코
예쁘다니까...다카코
아버님
귀여워
내것도 먹어봐야지
자...당신이 좋아하잖아..자
자...
먹어봐
얼른 얼른
자...다카코
자..이쪽으로...다카코
이렇게
안돼요...아버님...
어디가는거야 다카코
저 아키에요. 이러지 마세요
어디가...일루와
정신차리세요, 얼른 정신 좀 차리세요 아버님...
안돼...안돼요... 안돼
그만~~~
아버님....아버님 안돼요
안돼요
다카코의 안이 뜨거워 졌네...
아버님
기분 좋구만...
아! 다카코
어때... 다카코?
안돼, 안돼요
아~~기분 좋네
왜 그래...다카코
오늘은 왠지 피곤한거야?
움직임이 없는거야...무슨일 있어?
더 움직여 봐
귀엽네~~
뒤로...
아...그만
그만요~
어때?
계속 해줄게
이쁘네...다카코
슬슬 이제 싸버릴거 같은데
괜찮겠어? 응?
너무 빠른거야?
어때?
안돼?
아직 안되는거야?
아~~ 싼다
있을수 없는 일이 벌어지고 말았습니다
저는
남편의 아버지에게
범해져 버린 것입니다
너무 강제로 했던건가...
근데
간신히 소원성취해서 좋긴 한데 말야
하지만 진짜 기분 좋았단 말야
이왕 여기까지 온 거 물러설 순 없지
단지
아키상이 코헤이한테 일러바칠까 좀 걱정이 되네
뭐...괜찮을거야
우리가 섹스한게
코헤이한테 들키면
우선
아키상한테 불리할테니까
아버님
아키상 언제부터 거기 있었던거야
한잠 잤더니
개운해 졌구나
또 술 한잔 할까나?
아버님
어떻게 된 거에요?
무슨 말이냐?
조금 전 일 말이에요
조금 전 일?
시치미 떼지 마세요
아키상... 무슨소리야? 전혀 뭔말인지 모르겠는데
저...
아버님한테 강간당했단 말이에요
뭐?
에이~~~ 농담하지 말아라
난 전혀 기억나지 않는데
아버님은
어디까지나 잡아 떼는것 같습니다
어디까지가 진짜인지
모르겠습니다
그런일을 해놓고
기억이 안나다니
납득할 수가 없습니다
아버지, 과음이세요
낮부터 계속 드시잖아요
몸에 안좋아요
상관 없어
다카코 가고 어차피 혼자인걸 뭐
내가 죽더라도
슬퍼할 사람 아무도 없어
히로쇼지상, 요시아줌마는 걱정 하고 계신다고요
어머니 돌아가시고
아버지가 술 드시기만 한다고
술만이 내 친구인거야
친구랑 어울리는데 뭐가 나쁘냐
응?
넌 좋겠다
아키상 처럼
귀여운 아내가 있어서
시치미를 떼고 있는 아버님을 보면
난
두려움에 몸이 떨리는 기분이었습니다
아키!
깨어 있어?
으...응~~
오늘
무슨 일 있었어?
왜...
왜 그래?
히로쇼지상 모셔다드리고 와서
왠지 아키 표정을 보니까
걱정이 돼서
아무일도 없어요
괜찮아
그랬어?
내 기분 탓인가
저기...여보
왜?
으응~ 아무것도 아니에요
잘자요
뭐야...
말하다 말지 마...
신경 쓰이잖아
미안해요
정말 아무것도 아니에요
말할수가 없었어요
당신 아버지에게
범해져 버렸다는걸...
몇번을 생각해도
아키상의 몸은 끝내준다니까
아키상이 돌아가기 전에
다시 한번 하고 싶은데
무슨 좋은 방법 없을까
고등학교 동창모임 갔다가
저녁때까지는 돌아오니까
스마모토 오늘 갈거니까 아키가 준비 좀 해줘
네, 알았어요
그럼 다녀올게
저녁에는
이 집을 떠난다
라고 생각하니
조금 안심이 됐습니다
하지만
그때까지의 시간
아버님과 단 둘이
두렵습니다
저기...아키상
차 좀 한잔 주겠어?
아키상, 아직 상당히 화가 나 있네
하지만
내 계획은 빠져나가기 힘들껄
아버님의 눈길을 참을수가 없어
정말 머리가 지끈거려 죽겠어
아니...
뭐야...
내 통장이 없어졌어
아무리 찾아도 없어
아키상
아키상이 내 통장 가져갔지?
어제도 나한테 이상한 말 막 하고 그랬잖아 그것 때문이지?
네?
무슨 말씀이세요?
모르는 척 하지 마
조사해보면 알게 되겠지
그때
이게 아버님의 덫이었는지
저는
전혀 알지 못했습니다
저기 아버님 뭐하시는 거에요
좀 그만하세요
아버님
그건 제 가방이라고요
제발...아버님...
있네... 있었다고
결정적인 증거가 나왔다고
네?
내 생각대로였어
역시 아키상이 범인이었던거야
어떻게 된거에요?
그건 내가 할 말이잖아
응?
이거
무슨 변명이라도 해보지
그럴 생각이 없어요
전 모르는 일이에요
난 말야
아키상을 늘
좋은 며느리라고 생각했어
이런 일이 말야
응?
아키상의 목적은 의외로 재산이었잖아
어제 날 고주망태로 마시게 하고
이상한 말을 많이 한건 난 현혹시키려 했던거잖아
아버님 진심으로 하시는 말씀이세요?
말씀의 의미를 모르겠어요
아키상
아직도 뭔가 숨기고 있는거지
응?
그렇지?
뭘 숨기고 있는거야
숨기지 않았어요
이젠 아키상을 믿을수가 없어
응?
어디에 뭘 숨기고 있는거야?
말하지 않으면
조사할 수 밖에
응?
잠깐만...
/ 자...
저기...
하지마세요
이 옷 안에 뭘 숨기고 있는거야
아무것도 숨기지 않았어요
보면 알겠지
그만하세요
숨기는게 없다는걸 확인하려면
벗어서 확인해봐야 하는 법
그만요...
안돼
안돼요
이제
그만 좀 놔주세요
어디야....어디야....
요 안에 있나?
안돼요
브라자 속이 의심스러운데...
그만 좀 놔주세요
왜 숨겨둔거야
아무것도 감추지 않았다고요
잠깐만 보여주면 되는거잖아
응?
안돼요
역시, 그 안에 뭔가 숨기고 있는거 같은데
아무것도 없어요
안돼요
그만하세요
심하세요
아버님 심하세요
그것도 치워
싫어요
분명 숨겨져 있다니까
응?
이거 치우라니까
하지마세요
이것도 조사해봐야지
그만요
이건...
뭐하시는거에요
무슨 바보같은 말씀이세요
뭘 할지 모르니까 말야
그러고 보니까
거기는...
뭘 숨겼는지 아직 안봤지?
응?
깊숙한 구멍안에
어서...
얼른
싫어요
안돼요
그렇게 까지 싫어하는걸 보면...수상해
역시 여기 있는거야
응?
그만하세요
이 안이 의심스러워
냄새가 나는데
수상한 냄새가 난다니까
하지마세요
아무것도 숨기지 않았다면
조사하게 해주면 되는거잖아
응?
무슨 말씀이세요
역시 의심스러워
얼른
벗어
안돼요
/ 안돼요
그만하세요
그렇게 하면 조사할수 없잖아
자...앉아
제대로 앉아
응?
좋아...
조사를 제대로 하기 위해선
자~
이러지 마세요
그만요
제발요
이쪽도 마저
이렇게 해봐
싫어요
이렇게
어디보자...어딨을까...
응?
/ 하지마세요...
아버님....이러지 마세요
그만요
깊겠는데...여기는
그만하세요
어딨는거야?
/ 싫어요~~!!
그만
스스로 말하는게 어때?
응?
어디에 뭘 숨기고 있는거야?
아무것도 숨기는거 없어요
어디
요 항문속에 있나?
응?
싫어요~~
싫어요~
그만요~~
이쪽 항문은 어때?
큰맘 먹으면 뭔가 나오지 않으려나?
응?
그만...
그만...싫어요
/ 왜 그래
이봐, 뭔가 내보내 봐?
그런거 없어요
아무것도 없다고요
아무것도 숨겨져 있지 않다고요
오~~!!
안쪽에 있는걸 쏙 빨아내 봐야겠구만...응?
제발 적당히 해주세요
그건 내가 할말이야
적당히 뭔가 좀 내뱉어 보라니까
아무것도 숨긴게 없어요
그만요...
어딨을까...
어디보자
어라~
아키상
아무것도 없다면서 이건 뭐야?
왜 이 보지구멍은 젖은거야?
모르겠어요
색골이구만
응?
그렇게 색녀였던거야?
아키상!
보라고
싫어요~!
내 손가락이
/ 싫어~~!!
아키상의 보짓물로 흠뻑젖었다고
싫어~~
그만요
왜 몸이 움찔움찔 하는건데?
응?
무슨일이야?
시아버지한테 보지 만져졌는데
물을 줄줄 싸고 말야
뭐라 이해해야 하는거야
게다가 크리토리스가 닿아서 몸이 녹아내리고
흥
얼른 보지에다가 넣어주면 좋겠다는 건가?
응?
/ 아니에요
뜨거워 지고 있는데...여기말야
보지구멍 안이 의외로 꽤 넓네...
이쪽은 어때?
싫어~~~안돼요
그러면
안돼~~
이쪽은 어때?
그래도 말야...요기
이렇게 안에까지 들어갈 수 있네
여기는...여기는...
왜 그래
아키상
이럴때 느끼는 거야?
네 좀 볼까
아키상 이것 봐
니
보지가 농락당해서
이렇게 돼버렸네
응?
정말이지 강제로 당하는 거에 취해 갖고서는
안그래?
그렇게 헤벌레 할거까지야...
그렇다면...
엄청 자지를 넣고 싶겠구만
아니에요
하지마세요
아버님...
안돼요
내가 따먹어 줬으면 좋겠다 싶으면
확실히 그렇게 해주지 뭐
아키가 엄청 늦네
너무 시간 많이 걸리는거 아닌가..
자
자~
서둘러
제대로 만져봐
그이가 밖에서 기다리고 있어요
좀 빨리 서두르면 되겠네
응?
하지만
여기에 코헤이가 들어오기라도 하면...
얼른
얼른 만져봐
이쪽 보면서
응?
그가 올지도 몰라요
얼른 끝내면 되잖아
아니면...자...
이러지 마세요
멋진 소리를 만들어 보자고
공평하게 말야
알겠어요 할게요
자...얼른
바짝 잡아봐
빤쓰 위로 핥아봐봐
그래...그렇게
그 눈으로 날 꼭 보면서 해줘
음탕하게 핥고 있단 말야
자지 직접 핥고 싶으려나
응?
요런걸 갖고 싶은 표정을 하고선...
그렇지 않아?
그렇지 않았어요
다시 한번 이쪽 봐봐
갖고 싶어하는것 같이 보이는데
마치 내가 강요하고 있는거 같구만
신나지?
하지만
진짜
그가 밖에서 기다리는데...
그럼 얼른 끝내야지
팬티 벗겨
자~~
뭐하고 있는거냐
냉큼 그 입으로...
자
얼른 입으로 해줘
역시 아키상은 색녀라니까
이렇게 잘 빠는거 보면 말야
그렇게 계속 빨지만 말고
귀두를 혀로 핥아봐
살살 돌려봐
오~~~~ 야하네~~~
밑에서부터 훑어 핥아봐 뿌리부터말야
자지가 기분 좋은 곳을 잘 알고 있구만...
아~ 거기 너무 좋구나...거기
역시 좋아하는거 맞다니까
이봐
아랫쪽도 핥아줘야지
부랄 말야
부랄 핥아
그렇지
그렇게 맨 아래부터 스윽 훑어 올려봐
겁내지 말라고
색녀처럼 잘 빠는구나
자...얼른
빳빳하게 세워봐...빳빳하게
좋아...아주 좋구나...
괜찮지? 해보니까
응?
얼른 날 위해 해보라고...
빨리 해야지
얼른 쌀 수 있게 해보라고
빨리 쌌으면 좋겠지?
입안에 잔뜩 싸줄까?
부탁드려요
그럴까?
아...이제 좀 만 더
아...싼다...싼다
몇일동안
여기서 머문다고 코헤이한테 니가 말해
이걸로
저 보내주신다 하셨잖아요
안돼
무슨 혐의가 발견된다면
앞으로 니 생활은 모두모두
사라지게 될거야
알았어?
아키
2층에 있었던거야?
응!
아버님이랑
응
아...아키...저...내일부터
또 일해야할 상황이야
식사는...어디서 할까?
미안해요
당신 혼자 먼저 가세요
무슨 말이야?
뭔가
아버님이...상태가 안좋아지신거 같아서요
잠시동안 제가
여기 남아서 돌봐 드려야 겠어요
1주기 피로때문이신가봐요
괜찮겠죠? 혼자서도
2~3일 있다가
돌아갈게요
아...아버지 몸 안좋으셔?
미안해요
저
당신을 배신하고 있어요
아버지 몸 안좋으세요?
괜찮으세요?
코헤이냐?
왠일로 갑자기 현기증이 나서 말야
간병 좀 받으셔야 겠네요
그래야 하려나...
그런데...
미안해서 말야
아키상한테 폐를 끼치게 돼서 말야
아...아키한테 들었어요
전 먼저 가고요
내일 아키가 병원 모셔다 드릴거에요
아~~
알았다
걱정시켜서 미안하구나
자...아버지 잘 부탁해
죽여도 죽지 않을 우리 아버지가 아프시다니
정말 걱정되네
네..
갈게
코헤이는 돌아갔니?
앞으로 당분간은
아키상과 둘 뿐이네
어딜 가려고...아키상!
응?
이러지 마세요
과격하게 굴어야 겠어?
응?
자...이쪽으로 와
순순히 따라와
내 말을 듣고 남았다는 건
아키상도 나한테 뭔가 찔리는게 있다는거잖아
저는....
얼른
옷을 벗어봐
네?
안들리는거야?
알몸이 되라고 말하고 있잖아
안된다 말하지 마
못해요
할수 없어요
일부러 부끄러운 척 하는거 아냐?
이제 애도 아니고
내숭 그만 떨고
나랑 단둘이 있게 됐잖아
마음은 있잖아
빨리
코헤이와의 결혼생활을 다 깨고 싶은거야?
자~
이렇게 얌전한 척 말고
제발...용서해 주세요
용서 못해
도둑은 용서할 수 없어
얼른
저는...
그런 짓 하지 않았어요
아직도 그런 변명을 하고 말야
가방 안에서 증거가 나왔잖아
전 모르는 일이에요
코헤이한테 말해도 좋다 이거지?
니 마누라가 도둑이라고
슬퍼하겠지...그 놈
지금있는 일은
나와 아키상 둘만의 비밀로
어때?
그렇게 해두자고
그럼...
내 말 듣고 있지?
자...
조금 더 보여봐
처음부터 이렇게 하면 좋았잖아...순순히 말야
안그래?
어이
아직 두개 남았잖아
못해요
이건 벗을 수 없어요
무슨 말같잖은 소리야
응?
무슨 성녀도 아니잖아
저렇게 야하게
몸짓을 하면서
느끼고 있잖아
못 된 며느리구만
성실한 척 하면서 말야
뭔 일이야
자
남은 두장
벗어!
할수 없어요
그럴 수 없어요
오~~ 난 아키상의 몸 처음부터 구석구석까지 다 만져봤었잖아
이제와서 무슨 말 하고 있는거야
자~!
벗어
할 수 없어요
못해요
무슨일이야?
남자한테 벗겨져야만 흥분이 된다는거야? 아키상은?
그런거야?
그런거 아니에요
혹시...
이런것도 하나의 플레이라고 생각하는거야?
그런거야?
이런거에
보지는 달궈지는거 아냐?
못 된 며느리니까
그렇지 않아요
그렇다면 내가 벗겨주지
얼른
손 치워
자...하나 더 있군
오...
자~
얼른
아버님
거긴 하지 말아주세요
자...직접 벗어봐
그건...
할 수 없어요
무슨 말 하는거야...응?
보통은 말야
이런것 보다도
자기 남편한테 거짓말 하고
그 사람 아버지하고
둘만 있을 일은 없을거야
응?
그러기 싫어요
어느 입으로 거짓말을 하는거야...
그 입으로 하는거지?
어이
이 입으로
코헤이한테 거짓말 해서
지금 이렇게 딱 둘만 있는거잖아
그걸 알고 한거잖아
자...내가 벗겨줄까?
내가
얼른
그럼 이거 놔
더 이상 시간 낭비 마
다른건 신경 꺼
나한테 보여봐
안돼요
자~
얼른
안돼요
아버님...안돼요
자~
가장 정직한 곳을 봐야겠어
여기만은 정직하단 말야
이렇게 됐구만
흠뻑 젖었어
어라
이렇게 된거야?
이것봐
우리 둘뿐이잖아
큰소리 내도 괜찮아
왜 그래?
갈 때는 간다고 해야 하는 거잖아
안그래?
그만요
얼른
엉덩이...엉덩이를 이쪽으로
엉덩이가 아주 끝내주잖아
하지 마세요
엉덩이는 거짓말 하지 않지
손가락이 막 들어가네
그렇게 좋아?
너 혼자 기분내는거 아냐?
그런건
세상사 불공평이야
바껴야 해
자
이번엔 내 차례야
나도 기분 좋게 해줘야지
어서
니가 키스를 해줘봐
혀를 쭉 내밀어
얼른 몸을 핥아보는거야
젖꼭지를 핥아봐, 내가 기분 좋아지게 말야
어이
반대편도
자지 만져봐
그렇게 말야
자~
서비스 해봐
좀 더 깊게 얼른
오~~ 그래 그거야
좀 더 해봐
나도 참을수가 없네...응?
같이 빨자
내 위에 올라와서 해보라고
응?
얼른
혀로 핥아주지
자...여기
자세가... 다리를 이렇게...
보이네...요기
왜 그래?
내가 이렇게 하니까 갈거같아? 이렇게?
아직 끝난거 아냐
이봐
내가 만족해야지
내 자지는 여전하잖아...응?
직접 끼워 봐
자~
직접 자지를 잡고
직접 넣어 버렸네
자...움직여 봐
이렇게....이렇게
얼른
위아래로 움직여 봐
이렇게...
아~ 안돼요
오...이거봐봐
둘이서 이렇게 연결돼 있잖아
이렇게 하면 어때? 같이?
좋은 표정이야
시간은 충분해
자
궁뎅이 돌려
엉덩이 내밀고
자~
내밀어
들어가는걸 봐봐
자...
이 부분을 보라고
보여?
자...
어때?
내일까지 계속
단 둘이잖아
사양하지 마
아~~ 깊숙이~~
왜 그래?
여기 보여? 아키상~
색스럽구만
혼자 가버렸구만
나도 슬슬 오는데...
괜찮았어?
이제부터는
나쁜짓은 하면 안돼
알았지?
알았으면
시아버지 자지를 이쁘게 해줘야지
조심히 요놈을 입으로 깨끗하게 해줘
자~
옳지~
이젠
저는
아버님의 덫에 빠져
완전히 장난감이 되어버렸습니다
소리 내지 마
오~~
이쪽 보면서 해야지
기분 좋지?
비좁네...
주연 : 사사키 아키