미안해요!
미안해요
괜찮아요?
조금..늦었네요
괜찮으니까 숨 좀 돌리세요
이 남자는 히로시. 매우 친절한 사람입니다
히로시는 전 남편의 가정폭력으로 인해 힘든 상태였던 나에게 큰 힘이 된 사람입니다
나를 도와주고 언제나 내 곁에서 힘이 되었습니다
나는 이 남자와 정말 행복할 줄 알았습니다
그게 나의 생각이었습니다
마조히스트 가족의 아내
실례하겠습니다
아.. 유코!
미안해요
이 곳이 유코가 이제부터 살 집이에요
일단 내 가족들부터 하나하나 소개시켜줄게요
들어오세요
부탁드립니다
- 여기..
- 실례하겠습니다
제 아버지 키요시입니다. 선생님 이세요
유코씨, 반가워요
유코씨 같은 아름다운 분을 만나게되니 기쁘네요
별 말씀을요. 잘 부탁드리겠습니다
안 쪽으로..
이 쪽은
내 아들 사토시에요
아버지랑 닮았네요
저는 유코입니다. 잘 부탁드려요
형! 우리들도 소개시켜줘
아! 미안 미안
여기 두 명은 제 동생들입니다
반갑습니다. 형수님
저는 유코에요. 잘 부탁드리겠습니다
방에 할아버지도 계신데..
아직 주무시고 있어서 나중에 소개시켜드릴게요
아무튼.. 기쁘네요. 유코씨와..
제 가족들과 같이 살게되서요
저도요
이렇게 멋진 가족분들과 살게되니 기뻐요
히로시씨
고마워요
아무튼 잘 부탁드리겠습니다
잘 부탁드려요
히로시씨
저기..
섹스할까요?
아기를 갖고 싶어요
게다가
우리 한 지도 오래 됐잖아요
아니.. 그게..
잠깐 그게..
아직.. 시간은 많으니까
그런 문제들은
천천히..
해도 되지 않을까?
그래요..
맞아요
뭔가..
부끄럽네요. 죄송해요
하지만..
음
그게..
하나만..
부탁해도..
될까요?
네
뭔데요
그게..
이 일로 저를 이상하게 보시지 않았으면 좋겠는데..
물론이죠
그게..
저를..
발로 밞아 주실 수 있을까요?
네?
그게..
저의..
얼굴을..
밟아주세요
얼굴을..?
밟아요?
밟아 주세요
얼굴을 밟아주세요!
- 에? 잠깐만요
- 부탁드려요
잠깐만요
괜찮아요! 밞아주세요
제발요.. 밞아주세요
- 정말요?
- 네
정말 원해요
진심이에요?
정말이요?
원해요
알겠어요
괜찮아요?
힘을 싫어서 밟아주세요
정말요?
정말 이상했지만 싫지는 않은 경험이었습니다
그 날이후 이상한 일듯이 일어나기 시작했습니다
유코 씨
네, 타케시 씨
제 형 좀 이상하지 않아요??
그래요?
지나치게 친절하기는 하죠
그런 걸 말하는게 아닌데..
성적으로 좀..
무슨 말있지 알겠네요
저도..
특이한 성향이 있어요
뭐.. 뭐하는 거에요?
청소.. 청소기로!!
제 자지를 빨아주세요!
잠깐.. 일어나세요
부탁드리겠습니다.. 청소기로 해주세요!
- 정말 부탁입니다
- 아무리 부탁해도 그런건..
제발 부탁드리겠습니다
- 부탁입니다!
- 진정하세요 진정하세요
제발 부탁드리겠습니다
부탁드립니다
그런건 무리에요
부탁드립니다!
- 누가 듣겠어요
- 부탁드립니다
부탁드립니다..
부탁드려요.. 제발요..
정말요?
부탁드립니다..
청소기로..?
- 해달라고요?
- 네
부탁드립니다
자지를요?
네 자지를요..
그거면 되겠어요?
네 부탁드립니다
알겠어요
끝나면 바로 옷 입을꺼죠?
네
알겠어요
빨아들이면 되는거죠?
- 청소기로..
- 네
- 정말로 해요?
- 네!
아.. 온다
기분 좋아요
조금 더 해줄까요?
네 조금 더요..
근데 아마도..
사람이 청소기보다 낫지 않겠어요?
에?
청소기보다 훨씬..
기분 좋을꺼에요
에?
- 원하죠?
- 네
아 좋아
좋아요?
엄청나
- 여기? - 네
기분 좋지?
좋아요
타케시 군 아주 귀엽네
아까 청소기 처럼 여기 빨아줬으면 좋겠어?
네
더 세게요..
좋아요
좋아..
- 기분 좋아?
- 좋아요..
왼쪽 것도 해볼까?
네
너무 좋아
표정 좀 봐봐
혀 를 내밀어봐요
귀여워
- 빨고 싶어?
- 빨고 싶어요
숨 막히는거 좋지?
좋아요
빨고 싶어요.. 빨고 싶어요
그렇지
더 빨래요..
더?
네 조금 더요
계속 빨게해줄게
그렇게
참고 있어야 돼
여기도 빨아줄테니까
점점 커지네
느껴지지?
좋아?
그럼 다음은 뭘 해볼까?
좀 더..
좀더 숨 막히게 해주세요
더 해주세요
이제 앉는다
괜찮지?
좋아?
기분 좋지?
겉에 말고
직접 만져주세요
생으로?
생자지 빨아줄까?
엄청나게 커졌네
엄청 흥분했구나
기분 좋지?
- 항문도 빨아줄게
- 네
다리 벌려봐
옳지
여기?
맛있어
벌려서 다 보이네
왜 그래?
쌀 것 같아요
쌀 것 같아?
아직은 안돼
아직 안돼
싸고 싶구나?
좋아?
싸고 싶어?
타케시군
아직 안돼
못 참겠어요..
싸면 혼날 줄 알아
싸고 싶어요
안돼
아직은 안돼
- 좋아요..
- 좋아?
좋아도.. 아직은 싸면 안돼
- 자지가..
- 안돼
아직 안돼
- 하지만..
- 응?
- 못 참겠어?
- 너무 좋아요
안돼
아.. 좋아요
- 좋아?
- 네
아직은 안돼
아.. 좋아!
좋아요
- 좋아?
- 네
아직이야
아직은 안돼
그렇게나 싸고 싶은거야?
싸고싶구나..
손보지에 싸고 싶어?
손보지에 싸고 싶은거야?
쌀 것 같아요
- 쌀꺼야?
- 네
싸줘
나와요!
이봐 엄청 많이 쌌네
- 거기가..
- 여기?
여기 기분 좋아?
아.. 나올것 같아요
나와요
안돼
엄청나네
형! 뭐 하는거야?
마사시군
나도 할래요
마사시군 도?
형수님
저도 할래요?
마시시군. 뭐 하고 싶은데?
형 처럼요
저도 하고싶어요
부탁해요
혀 내밀어볼래?
맛 있어요 형수
맛있어?
형수님..
마사시군..
깊어요
여기?
엄청 좋아요
빨아 줬으면 좋겠어?
네
형의 아내와 이렇게 야한 짓을 하다니..
그래도 지금은
타카시랑 놀고 싶은걸?
기분 좋아지고 싶은데
그럼.. 지금부터
나 기분좋게 해줄꺼야?
네
네. 최선을 다 할게요
형수님
빨아줄래?
맛있어요
형수님
이런거 맛 본지 오래 됐구나
오래됐어요
세게 빨아봐
형수의 보짓물 너무 맛있어요
좀 더
좀 더 세게 빨아봐
좀 더 깊게 빨고싶어요
그렇지 착하네
좀 더 빨아줘
보짓물 많이 나왔어요!
보짓물 너무 맛있어요. 계속 먹고싶어요
내가 계속해서 싸줄게
더 많이 주세요
더 세게 빨아줘
마사시..
더 주세요
따뜻해
형수님 보짓물..
형수님..
더 주세요
더 먹고 싶어?
맛있어?
네
잘해서 주는 상이야
많이 나왔어요 형수
여기도 고여있어요
맛있어?
봐주세요
야한 얼굴이네
형수님, 저도 싸고 싶어요
너도 싸고싶어?
음란하네
맛있었지?
흥분했지?
형수 혀놀림 기분 좋아요
너무 좋아요
좋아?
형수..
이렇게 빨리는거?
부드러워요 형수님..
형수님의 혀가..
좋아요
제 혀에 더럽혀지고 있어요
형수가 형의 아내라는걸 잊어버리겠어요
지금은 잊어버려
완전히 잊어버려
지금은 내 꺼인거 알지?
지금은 다 내꺼야
다 잊어버리게 해줄게
좋아요
빨아볼까?
따뜻해
부드러워..
형수 혀.. 좋아요
아직이야
이걸로 하면 어떤 기분일까?
그걸로요?
해볼까?
반들반들해서 기분 좋지?
형수님..
형수가 입었던 스타킹..
부드러워요..
이런거 좋아해?
스타킹으로 만져 주세요
너무 좋아요
좋아!
좋아
자지가 형수님 스타킹에 감싸졌어요
입 안쪽도 너무 따뜻해서 좋아요
타케시도 싸게 해줄게
자세히 봐봐
기분 좋지?
형수 손보지 기분 좋아요
잘 보렴
좋지?
너무 좋아요
형수.. 못 참겠어요
형수 나와요
나올 것 같아요
나와요
- 기분 좋아요
- 기분 좋았어?
형수님
이제 그만해요
안돼
이제 괜찮으니까
괜찮다고?
계속 나올 것 같아요
안돼요 형수
형수..
좀 더?
- 좀 더?
- 안돼 안돼!
못 참겠어요
형수!
나오는게 멈추질 않아요
안돼. 이제 안돼
안돼요. 형수
이제 못하겠어?
형수..
다시 싸고싶어?
- 안돼요..
- 못해?
못 하겠어요
알겠어
오늘은 여기까지
싸게해주셔서 감사해요
무사시
형수님
사랑해
저도요 형수님
타케시는?
타케시?
이 쪽으로 모여서..
다들 귀엽네
이제 정말 가족이지?
솔직히..
그 날의 경험은 너무 즐거운 경험이었다
사토시군, 들어갈게
실례합니다
공부 열심히 하는것도 좋지만
잠시 간식 좀 먹고 해도 좋겠지?
감사합니다
사토시군, 공부 엄청 잘한다고 들었어
아빠가 말해줬어
그렇군요
사토시군은..
여자친구나 좋아하는 여자 있어?
아뇨
그게..
말해도 돼
동정이에요
여자랑 데이트 해본 적도 없어요
그렇구나?
미안해
음..
유코씨
아니
엄마에게 부탁드릴게 있어요
응
이거..
이거 사용하고 싶어요
부탁드려요
평생에 소원이에요
강제로 제 동정을 뺏어주세요
여자에게 정복되어보고 싶어요
부탁합니다
거기로 누워봐
네
사토시군
네?
내가 하는말에 복종하고
잘 들어야해
네
기쁘지?
이제부터..
입 벌려봐
기분 좋아지고 싶지?
기분 좋아?
느껴져?
좋아?
기쁘지?
여기 서있네
엄청 기쁘지?
이제 뭘 해볼까나?
여기로 앉아 볼까?
느껴져?
빳빳이 서있네
아직 안돼
기분 좋지?
눈은 안 보이지만
냄새는 맡아지지?
사토시 아주 잘하네
예상보다 잘하는구나
계속 만져줬으면 좋겠지?
자지?
아직 싸면 안돼
이제 벗겨볼까?
다리벌리고..
부끄러워?
여기?
기분 좋다고 말하고 싶지?
벗겨줄게
잘하네
말하고싶어?
응?
좋아요
기분 좋지?
여기가?
좋아요
더 해주세요
더 빨아줬으면 좋겠어?
더 빨아주세요
아.. 안돼
그렇게 빠르게 해버리면...
아직 안돼
- 쌀뻔했어?
- 쌀뻔했어요.
아직은 안돼
사토시군 흥분한거 아주 귀엽네
다 먹어줄게
안돼 안돼!
엄마
안돼요
엄마 흥분해버렸어
볼래?
좋아요
자지?
기분 좋아?
좋아요
엄마도 좋아
더 빨아줄게
부끄러워요
깊게 빨아줄까?
이제 항문도 빨아볼까?
엄마 부끄러워요
그래도 기분 좋지?
좋아?
기분 좋지?
자지 딱딱해졌네
음란한 아들이네
부끄러워?
항문 기분 좋아?
- 기분 좋지?
- 좋아요
좋지?
다리 들어주세요~
엄마 자지 빠는게 보여?
보여요
잠깐!
너무 빨라요
엄마..
좋지?
쌀 것 같아요
기분 좋지?
엄마가 좋은거 더 해줄까?
더 해줄게
엄마 나와요!
쌀 것같아?
빨아줄게
넣고싶어?
넣고 싶어요
복종당하고 싶지?
"따 먹어주세요"
말해봐
제발..
따 먹어주세요
넣고싶지?
따 먹어줄게
엄마가
엄마가 해줄게
이 보지로
좋지?
- 좋아요
- 좋아?
아.. 위험해
기분 좋지?
좋아요
엄마도 기분 좋아
내가 움직일게
너무 빨라요
좋아?
좋아요
엄마 보지가 사토시 자지 먹어버리고 있어
사토시 동정 자지 맛있어
엄마 가슴..
꼭지가 다 딱딱해졌어
사토시가 다 빨아줘
빨아줘
좀 더
그렇지.. 좀 더
전부 빨아줘
엄마가 뒤로 타 볼게
깊어
좋아요
들어가는거 보여?
넣어봐
첫 경험이지?
그렇지.. 그렇지..
그렇게..
엄마
- 좋아요
- 좋아?
조금 더 격하게 움직여봐
아..그렇지..
그렇지.. 그렇지..
그렇지..
사토시가 너무 잘하니까
정말 기분좋네
사토시!
엄마 가버렸어
기분 좋아?
처음으로 하는 뒷치기 어때?
좋아요
좋아?
느낌이 다르지?
처음이에요 엄마
자지..
엄마한테 하고싶은 만큼 박아줘
계속 박아줘
아.. 그렇지
좋아..
사토시 너무 잘해
- 가요!
- 안돼 아직
아직은 안돼
아직은 조금 더 배울게 많으니까
너무 좋아
사토시 자지 기분 좋지?
엄마 갈 것같아
대단해!
엄마 보지에 넣어줘
옳지..
깊게
옳지
깊게 들어가네
잘하네
좋아요
그렇지..
잘 보여?
잘 보여요
들어가고있어?
보지 안에
자지 들어가있어요
똑바로 말해봐
엄마 보지에 누구 자지가 들어가있지?
엄마의 보지에..
저의 자지가 들어가있어요
그렇지..
맛있어?
엄마 맛있어?
맛있어요
좀 더 박아줘
엄마의 축축한 보지에 깊게 박아줘
그렇지..
그렇게
좋아요!
너무 좋아
깊게 찔러줘
나온다..
싸도 돼?
나온다!
와! 엄마..
다시?
- 따뜻해요..
- 따뜻해?
좋아?
사토시가 다시 가게 해줬으면 좋겠어
좋아요
좋아
엄청나
사토시 기뻐?
기뻐요
엄마 좋아요
이제.. 엄마가 해줄게
부끄러워요
그래도 정복당하고 싶지?
이런거 좋아하는거지?
부끄럽긴하지만.. 기분 좋아요
- 어때?
- 좋아요
좋아?
너무 좋아요
위에서 박는거 좋지?
아.. 좋아
엄마 너무 기분좋아
좋아요
엄마한테 미끄러져서 나와버렸네
들어가요
좋아?
좋아요
나와요!
아직 안돼
엄마 더 해주세요
싸고 싶어?
못 참겠어요
못 참겠어?
기분 좋아
위험해
쌀 것 같아!
나와요!
싸요!! 위험해..
위험해..
좀 더 해줘야지
이쪽으로
좋아요
좋아?
이게 마지막이지?
오래 참았으니까
엄청 많이 쌀꺼지?
사토시..
- 아.. 사토시!
- 아.. 싸요!
괜찮아.. 많이 싸줘
많아..
아직도 나와
사토시
괜찮아
안돼요..
안돼..
안돼?
괜찮아..
가요.. 가요..
엄마한테 줘야돼
사토시..
이 동정 자지..
하지만..
사토시 엄청 음란한 변태였네
엄마 만족했어
저는 더 이상 제 충동을 억제할 수 없었습니다
저는 남자를 괴롭히는 기쁨을 느끼게 되었습니다
진정한 저 자신을 찾은 것 같았습니다
냄새 좋지?
좋은저녁이내.. 음식은 잘 돼가?
히로시가 제일 좋아하는 카레 만들고 있어요
그런데 아버님 입 맛에도 맞을지 모르겠네요.. 조금 걱정되네요
걱정마렴
내 어머니도 요리를 잘하셨지
카레라이스라.. 옛날 생각나네
그래요? 알겠습니다
너..
히로시네 엄마랑 많이 닮았구나
음..
나의 전 아내와 너무 닮았어
아.. 미안! 입이 방정이네
그렇군요
히로시씨는..
자세히 얘기해준 적이 없어요
아버님?
아버지의 취향이 아주 특이하시죠?
확인해볼까요?
응..?
아버님
여자에게 당하는거 좋아하시죠?
이렇게요
더 해줘..
진짜 변태네!
좀 더..
조금 더 원해?
부탁드립니다
얼굴에 침 뱉어도 되겠지?
기쁘지?
기쁩니다
그럼 한 번더
네..네
귀여워
맛있었어요
더 해주세요
더?
그럼 저기로 서
아.. 네
니가 원하는거 다 알고있어
네
조금 더 과격하게 해주세요
조금 더?
어떻게?
더 괴롭혀 주세요
- 괴롭혀 줄까?
- 네
계속해서..
괴롭혀 달라고?
어디를?
저를 벌해 주세요
기분 좋아?
네
기분 좋습니다
기분 좋지?
네
이렇게 다뤄지는게
- 행복하지?
- 행복해요
쓸모없는 변태놈
매일 상상해서..
맨날 꼴리고있지?
- 응?
- 네
그렇지?
맞습니다
아픈게 좋지?
네
여기 기분 좋아?
네 기분 좋습니다
더 해줄까?
네
더 해주세요
더 해주세..
순종적이네
이제.. 뭘 해볼까나?
졸라줄까?
네
기분 좋아?
네..네..
좋아요
착하네
그럼..
어떤 반응일지 궁금한데?
발기했네
네
죄송합니다
진짜 발기한거야?
맞으면서 흥분하지?
변태 같은놈
변태
변태라고 불리는거 좋아?
변태라고 불러주세요
변태인거야?
변태냐고!
네.. 변태입니다
이렇게 다뤄지길 원하지?
네
항상 그런 눈으로 날 쳐다봤지?
네 맞아요
맞아서 빨게졌네. 불쌍해라
아픈게 좋아? 핥는게 좋아?
응?
네.. 아픈게 좋습니다
아픈게 더 좋아?
물어주세요
배를 물어주세요
귀여워
이제..
뭐 할까? 앉아봐
이봐
봐봐
엄청나게 고통받고 싶지?
엄청나게?
좀 더?
좀 더 해주세요
이제 안 고통스러운거야?
좀 더요!
더?
기분 좋습니다
- 기분 좋아?
- 좋습니다
기분 좋구나?
커졌네
근데 한 번으로는 부족하지?
아직이야?
와 대단해요
응? 좋아?
좋아요
이것좀 봐라
변태라서 이런 것만 좋아하는구나
그렇지?
더 원하는거야?
좀 더 대단한거?
네 대단한거요
더 눌리고 있지?
더 고통 받고싶은거야?
그럼.
이 가슴으로 압박해줄게
상상하고 있었지?
네
상상했습니다
그럼 소원을 이루어 줄게
아.. 최고에요
숨 못 쉬겠지?
아.. 좋아요
이런게 좋아?
네.. 좋아요
변태!
벌써 딱딱해졌네
확인해볼까?
변태
더.. 더..
- 더?
- 쥐어주세요
- 꽉 쥐어주세요
꽉 쥐고있어
더 해주세요
계속 딱딱해지고 있어
이거는?
더
- 더?
- 더요!
이런 변태
변태!
- 더 때려 주세요
- 변태!
이렇게?
좋아요
그럼.. 똑같이 생긴..
이거는..?
자..자지요
- 자지..
- 입에 물어
아직 니 자지 안 빨았어
빨기전에 이거부터 빨꺼야
좋지?
아무말도 못하겠네
아픈 거 좋아하지?
좋아하지?
네..
그럼..
이것도 매일 상상했지?
내가 어떤 몸을 가지고 있을지 말이야
엉덩이부터..
자지 커졌어?
좋아?
아직 안돼
그걸로 놀게 해줄게
그걸로 놀고 싶지?
한 번 넣어봐
어때?
너무 가까워서 안 보이지?
스스로 움직여봐
아.. 그렇지
계속 움직여
자..
누워봐
아직이야
이제 넣을게
봐봐
고통스러워?
나왔다 들어갔다 하고 있지?
변태!
변태
기분 좋았지?
좀 더?
더 기분좋게 해줬으면 하잖아?
더 봐줄게
이런 것도 좋아하지?
좋아해요
이렇게 다뤄지는게 좋아?
네
좋아요
좋지?
- 여기?
- 네
좀 더.. 좀 더..
더 빨아주세요
좀 더?
느껴져?
기분 좋습니다
기분 좋아?
그럼.. 더 기분 좋게 해줄게
기분 좋아지고 싶지?
자..
에?
넣어줄까?
더?
좋아요
더 깊게요
- 깊게?
- 네
들어간다.. 들어간다..
깊어요..
아.. 들어갔어요
이거 기분 좋아?
네.. 더 좋습니다
원하던 거였지?
네
원했습니다
기다렸었지?
네.. 기다렸습니다
내가 이래주길 원했던 거지?
네..네..
봐.. 점점 더 딱딱해지네
그렇지?
내 노예가 되고싶었지?
네..맞습니다
내 개가 되고 싶었어?
개가 되고 싶었습니다
개가 되겠습니다
아버님
오늘부터
저의 개가 되는거죠?
네
- 네 맞습니다
- 그런거 맞지?
네 맞습니다
스스로 개가 되고 싶었구나?
네 그렇습니다
변태!
아버님은 변태야
맛습니다..
아버님을 닮아서
이 가족 전부 변태인거죠?
아버님이 교육 한거에요?
엄청 사랑스러운 교육이구만
괜찮아요
난 변태들 좋아하니까
변태 시아버지도 좋아요
변태!
변태
변태라고 불러서 더 흥분했어?
그렇구나
더 말해줄까?
- 말해주세요
- 변태!
- 아.. 더
- 아버님은 변태야!
변태 선생님!
변태!
- 안돼..나와요..나와
- 변태!
- 나온다..
엄청 많이 쌌네
귀여운 변태네
지금부터, 제 개 하는거에요
네
어때요?
이거 엄청 ダ簾!
대단한 맛이야
어떻게 만든거?
옆 집에있는 부인 한테 배운거에요
에?!
유코씨는 안 먹어요?
나는 아까 먹어서
- 더 안 먹어도돼왜?
- 괜찮아요! 제가 먹여줄게요
여기
맛있네
다행이다
음.. 저기
응?
그게..
뭐냐면..
하나..
부탁할게 있는데
괜찮아요
에!?
괜찮아요?
유코씨?
손 묵어줄게
- 손?
- 힘 빼고
이런거 좋아하지?
네
유코
항상..
이런거를 원했지?
유코씨가 아니잖아
유코님이라고 해야지?
유코님..
착하네
이런 짓 하는거 좋아했지?
섹스하는 것보다 좋아했지?
섹스보다 좋아요
그렇지
뭐를 하고 싶었는데?
그럼.. 엎드려!
봐봐
좀 더!
복종당하는거..
괴롭혀 지는것..
내가 다 해줄게
괴롭혀 지고 싶어?
즐기고 싶지?
내가 생각한데로..
항상 이런 상상했지?
네, 유코님
그래 이제부터 유코님이야
벌써 서있네?
죄송합니다
변태!
마음에 들어
너 같은 변태가 좋아
여기도 서있네
히로시 음란한 사람이구나
섹스하는거보다 더 좋아?
- 응?
- 네
당하는게 좋지?
기분 좋아?
- 응?
- 좋아요..
- 크게 말해
- 좋아요!
- 하는 짓이 계집년 같네
그렇게 계집년처럼 있는게 좋아?
더 크게
어서
좋아?
내가 더 기분 좋게 해줄게
그렇게 좋아하던 얼굴 밟아주기 해줄게
좋지?
밟혀지고 싶었지?
말해
유코님
자지를 밟아 주세요
안 들려
자지를 밟아 주세요!
밟히고 싶어?
사랑스러워
내 사랑, 히로시
기뻐요
내가 원하는거 다 해줄게
나만 할 수 있는 거야
더 사랑할꺼지
그럼..
- 부끄러워?
- 부끄러워요
부끄러워?
여기 안에 더 부끄러운게 있지?
팬티에 뭐가 묻어있네
보지마세요
나쁜 아이구나?
이제부터 벌 줄꺼야
벌 받아야지
이렇게..
아.. 나왔네
- 얼마나 있나?
- 보지마세요
보지마요?
나온거야?
기분 좋아?
기분 좋습니다
- 와! 이거봐!
- 안돼요
보지말아주세요
자세히 보지마요
나쁜 애구나?
감사합니다. 유코님
나도 아주 기쁘네
더 해주세요
유코님..
착하네
엉덩이가 빨게졌네
불쌍해라
불쌍해
보여줄까?
보고싶어?
자세히 봐봐
원하지?
원해요
제대로 빨아
격하게 빨아줘
- 맛있어요
- 맛있어?
좋아?
아.. 좋아요!
히로시 젖꼭지 예민하네
다시?
다시 나와?
봐봐
죄송합니다
느껴버렸어?
용서해주세요
괜찮아
기분 좋지?
나랑 이러길 바라고 있었지?
네
계속 참고있었구나?
네 유코님
자지 빨아줬으면 좋겠지?
그렇지?
고통 스럽게해줄게
이것도 좋지?
옳지
그렇지!
아직도 만족못하고 있는거지?
숨 막히는거 좋아하지?
왜 그러는거야?
유코상
유코상?
그 보지가..
유코님이라고 해야지?
유코님의 보지가 닿아요
어디에 닿고있는데?
자지요
안돼!
아! 유코님!
좋아
좋아?
안돼!
나온다!
좋아?
좋아요
아! 너무 좋아요
안돼!
그럼..
이제 새로운걸 해보자
오늘은..
난 이거에 관심없어
관심없어요?
조금 더 재밌는걸 해볼까?
좋지?
오늘은 내가 남자를 해볼게
너가 여자역할을 하는거야
엉덩이 벌려
부끄러워?
어서 벌려!
제대로 벌려
히로시
미안해
부끄러운 곳을 핥아볼까?
난 이런 부끄러운 곳까지 다 좋아해
유코님
기분 좋지?
좋아요
자.. 더 해볼까?
어서, 빨리 다음으로 넘어가야지
착하네
아주 다 보이네
나 아주 잘하지?
그렇지?
안돼!
나와요!
나와요! 나와!
아직은 안돼
아직 안돼
안돼!!
안돼 가요!
나와요! 나와요! 나와!
안돼
왜 남자처럼 사정할려고 하는거야?
오늘은 넌 여자라니까?
보지 빨리고 있는거 알고있지?
왜?
안돼요 이젠
여자는 여기에 뭐가 있지?
응?
- 보지..
- 그래
넌 여자야
이제 보지 빨아줄께
보지 기분 좋아요
좋아?
간다!
아직 안되는거 알지?
이 보지에다가..
자지 넣고싶지?
자.. 준비 됐어
이제부터 보지에다가
넣어 버릴꺼야
- 넣어주면 좋겠지?
- 넣어주세요 유코님
내 자지로 박아버릴꺼야
자..
그렇지
들어가버렸다
좋지?
아.. 좋아요
더 자유롭게 해줄게
어서
- 여기?
- 아, 좋아요
여기?
더 깊게 넣어줄게
더 소리 질러봐
어서!
기분 좋지?
좋지?
여기?
기분 좋지?
응?
참지 말고 소리 크게 내!
크게 질러
어서!
기분 좋지?
기분 좋아?
좋아?
그럼..
앞으로 해줄게
들어갔네
깊지?
- 응?
- 깊어요
좋아?
응?
좋지?
아! 안돼!
유코님
좋아?
더 기분좋아 져야지?
우리 서로 사랑하는 사이잖아?
그렇지?
기분 너무 좋지?
좀 더
아! 안돼!
조금 더 해볼까?
가요!
착하네
- 유코님..
- 착하네
기분 좋았어
전부 다
너무 음란했어
이제 부터 뭐든 받아들여줄게
괜찮아
전부 싸버려
이제 다음은..
남자로 돌아가볼까?
- 싸고 싶어?
- 싸고 싶어요
딱딱해
여기? 여기가 좋아?
여기
아.. 좋아요!
아.. 안돼!
안돼? 안돼?
아.. 안돼요
아.. 나와요!
아.. 싸요!
아직도 나오네
계속 나온다
안돼!
어서 빨리!, 다 싸버려! 다 싸버려!
전부 다 싸버려
- 어서!
- 안돼!
어서 싸버려!
많이! 아직도 계속 나오지?
아직도 나와!
봐봐! 더 싸버려
더!
이제 안 나오네.. 많이 싸버렸네
너무 기뻐요 유코님..
- 행복했어?
- 제 몸 더러우니까 가까이 오지 마세요
- 무슨 말 하는거야? 하나도 안 더러워
- 안돼요
봐봐
- 우리 사랑하는 사이잖아
- 죄송해요
내 눈 봐봐
죄송합니다
우리 사랑하는 사이지? 그렇지?
유코님 사랑스러워요..
당신이 원하는거 다 들어줄게
할아버지
일어나요
당신의 변태 손주 보여드리러 왔어요
할아버지도 과거에는 똑같이 변태였겠죠
마조히스트 였죠?
그런 상황애서도
제가 해줬으면 해요?
네? 할아버지?
유코 참 아름답구나
아주 예쁘구나
나도 당하고 싶구나
그게 할아버지 바람이에요?
그럼..
유코가 들어줄게요
히로시
저기 앉아있어
네
똑바로 지켜봐야 해
맛 보고싶어요?
그렇군요? 드릴게요 할아버지
마음에 들어?
얼굴 빨게졌네
할어버지가 가족 중에 최고로
마조히스트 였구나?
할아버지에게 다 물려 받은거구나?
- 더..
- 더?
기쁘지?
아주 좋아하네
더?
이렇게?
이렇게 밞아줄까?
밞히는거 좋아하는구나?
좋아?
흥분 했어?
할아버지도 당하길 원하지?
아직 안돼
날 더 흥분하게 해봐
똑바로 봐
똑바로 보고 흥분해봐
할아버지
정말 변태네
변태라고 불리는거 좋아하지?
변태!
더 말해줘
이런 변태
변태!
이런 변태!
좋구나
좋아?
더 해주렴
자.. 이제 뭘 해볼까나?
더..
더?
할아버지 여기 왜 이러는거야?
바로 발기해버렸네
- 유코
- 응?
여기?
더 세게
세게
더 세게?
할아버지 서버렸어?
응
할아버지
엄청난 변태였구나
원하지?
- 더..
- 더?
조금 더
맛있어?
그럼..
할아버지가
옛날 젊은 시절로
돌아가게 해줄게
이런..
할아버지
완변한 물건을 가지고 있네
그럼..
어떻게 해줬으면 좋겠어?
응?
말해봐
손으로 해줘
어떻게 하면 기분 좋아질까?
아프게 해줘
아프게 해달라고?
아프게 해줘?
할아버지 맞는거 좋아하는 구나?
그럼..
어떻게..
발기가 강하네
할아버지 대단하네
할아버지
냄새가 고약하기는 해도
발기는 대단하네
히로시
똑바로 봐둬
봐봐
어떤 할아버지인 줄 알겠지?
흥분했어?
할아버지 정말 대단하네
히로시 봐봐
할아버지 자지가 탐스럽네
괜찮아 히로시?
할아버지 웃음이 귀엽네
내 보지 원해?
괜찮아?
뭘 해볼까?
먼저, 보여줄게
예쁜 여자 못 본지 오래됐지?
오랜만에
호강 시켜줄게
안돼!
아직 만지면 안돼
감사합니다
펠라치오 해줄게
빨아주면 좋겠지?
빨리는게 좋아? 빠는게 좋아?
아무거나 좋지
예상대로네
히로시 자세히 봐봐
할아버지 심장이 아직도 강한가 봐
빨아줄게
유코상
응?
빨면서 나 봐줄수 있어?
그렇지
좋아?
조금 더 침으로 적셔줘
변태네!
봐봐 변태!
좋지?
기분 좋다
그럼, 가슴으로..
옳지..
조금 더 비벼줘
이렇게?
변태네?
변태구나?
이제 상 줄게
할아버지가 이렇게 변태라서
가족이 전부 변태잖아
할아버지부터 시작된 축복이지
모두 음란한 변태가 됐잖아
아직 싸면 안돼
불알도 계속 계속 빨아줄게
아직 안돼
싼다!
엄청 넣고싶지?
내 마지막 부탁이야
제발
천국에 가고싶지?
넣고싶지?
천국에 가기 전에 넣게해줘
기분 좋게 해줄게
천국에 가는 것 처럼
이거는 내 선물이야
제대로 보여?
제대로 봐야해
보여
- 보여?
- 응
들어간다
좋지?
최고야
할아버지
기분 좋지?
젊었을 때 처럼 딱딱하게 발기돼있네
아.. 좋아
계속 움직여줘
이렇게..
할아버지는 못 움직이지?
허리 움직여 볼게
거기..
할아버지 아직도 건강하네
엄청나게 강해
할아버지.. 좋아!
히로시
보고있어?
보면서 흥분하고 있지?
유코상
할아버지 안돼
갈 것 같아?
너무 기분 좋아서.. 갈 것 같아
갈 것 같아
간다!
할아버지
나를 가게 만들었네
좀 더.. 좀 더 박고싶어
조금 더 박을래?
엄청 좋구만
아.. 좋아..
아.. 거기!
아! 안돼!
안돼!
히로시
너무 좋아
할아버지
부끄러운 자세도 잘하지?
히로시 봐봐
이거 음란해
엄청 젖었네
히로시 잘봐
할아버지 보여?
싼다!
아직 싸면 안돼
자..
할아버지 대단해
이렇게 단단하게 세우다니
유코의 보지의 깊게 들어왔어
변태
당신은 변태야
할아버지 잘하네
그럼 이제는..
할아버지가 위로 올래?
옷 좀 벗고
이제 다 벗었네
넣어볼까?
할아버지
할아버지의 자지
엄청 깊게 들어왔어!
아직 안 끝났어 할아버지
허리 아직도 잘 쓰네
할아버지 기분 좋아?
최고야
괜찮아?
할아버지가 하고 싶은 대로 해
좀 더
간다!
이쪽으로.. 이쪽으로..
그래.. 깊게
안돼! 너무 강해!
맛있어..
아.. 할아버지
혀를 정말 잘쓰네
아.. 변태야
좋아
간다!
아! 할아버지..
옳지
계속 그렇게
할아버지
유코가 천국에 데려가 줄게
정말 최고야
최고야?
할아버지 최고야
내 마지막 소원이야, 다 싸버릴꺼야
괜찮아
할아버지
천국가고 싶지?
높이 올라가고 싶지?
그럼 죽을만큼 허리를 써봐
에?
한계까지 허리를 흔들어 봐
이렇게?
더 해야지
변태가 이렇게밖에 못할 리 없잖아
더한 변태잖아?
변태잖아?
변태로 불리고 싶어?
그럼 허리 더 흔들어
그렇지.. 그렇지..!!
아! 변태!
변태야!
변태!
변태
간다!
가게해줘!
다 세게 박아줘
못 참겠어!!
변태!
엄청 나게 쌌네
간다!
아! 안돼!
변태! 이거 좋아하지?!
변태
할아버지
할아버지?
그렇게 지쳤어?
히로시
당신은 변태야
히로시..
나는..
좋은 아내야? 나쁜 아내야?
좋은 아내지?
마침내 진정한 나를 찾은 기분이었습니다
이 집에 들어오고 이 가족을 만나고 난 후에
나는 즐거운 새로운 삶을 살게 되었습니다