주말노예
- 사랑하는 남편을 위해 몸을 바치는 아내 -
우리 부부는 3년 전 작은 꽃 가게를 시작했습니다.
세심한 서비스로 손님들에게 점차 유명해져 갔고..
하루하루가 행복한 나날들이었습니다.
그 일이 일어나기 전까지는..
그 일은 개업 3주년 축하파티때 일어났습니다.
아침부터 이게 뭐야?
어떻게 된 거야?
오늘 밤 축하 파티를 위한거에요.
아름다운 꽃을 팔진 않고 어쩌려고?
좋잖아요
먹을 거 다 준비했어요. 언제든지 괜찮아요..
그건 그렇고 사타케가 너무 늦게 오는군
사타케씨는 남편이 근무하던 곳의 동료였습니다.
지금은 동업자중의 한 사람으로
꽃 가게 관리자를 맡고 있습니다
그런데.. 그날..
사타케씨는 전화를 받지 않았습니다
그리고 그대로 연락이 닿지 않게 되었어버렸습니다
남편은 문제가 생겼다고 걱정을 하며
연락이 닿을 만한곳을 열심히 찾고 있었습니다
사타케씨의 행방을 찾기는 어려웠습니다
그 후..
안녕하세요. 물어 볼게 있어서요
사타케를 본적 있나요?
그래요?
왜 그래요. 여보? 무슨 일이에요?
내가 이 시간에 가게를 열 방법은 없는거에요?
유코..
사실 사타케.. 그 녀석..
뭐가 잘못 됐어요?
무슨 일 있었어요?
당신 메종그룹 알고있지?
네, 물론이죠. 전국적으로 사업을 하는 큰 회사잖아요
사타케 그 놈이 그들과 우리의 계약을 이용해 먹었어
게다가 매출 600만엔도 모두 사타케 녀석이..
그는 돈을 가지고 도망가 버렸어
왜요?
- 사타케씨가 어떻게?
- 나도 믿기지 않는다고..
여보, 우리는 이제 무엇을 해야돼죠?
- 가게는? 생활은?
- 나도 몰라
하지만 몇 가지 일들은 해볼 수 있을거야.
우리는 필사적으로 돈을 모으고
모자란 것은 빚까지 내서
방법을 강구해서 600만 엔을 손에 넣었습니다
다행히도 그룹의 사장을 만나러 왔습니다
오늘 시간을 내 주셔서 감사합니다
앉으세요
이거 600만엔 입니다
이걸로 꽃 가게를 살릴 수 있겠습니까?
그것은 공식적인 계약입니다
어째서 이제와서 번복을 하십니까?
제가 전화로 당신에게 설명했잖아요.
당신은 피해자잖아요?
그럼 가서 사타케를 신고하지 그래요?
사타케는 제 친구이자 가게의 파트너이기도 합니다.
나는 그에게 그렇게 할 수 없습니다
그에게도 틀림없이 부득이한 일이 있을 겁니다
그건 저랑 아무 상관없습니다
돌아가세요
부탁드립니다. 그 가게를 가져 가시면
우리는 앞으로 살아갈 방법이 없습니다
그 가게는 우리들의 생명과 같아요
게다가 당신들은 가게를 가져가더라도
아무런 득도 없으시잖아요
그러니까 한번만 고려해 주세요
저는 분명히 말씀을 드렸습니다
계약을 중지하는 비용은 계약금과 다를 텐데요..
괜찮습니까?
우리는 당신들의 가게를 인수하기 위해 많은 돈을 지불했습니다
계약을 중지 하려면,
그 돈도 내놓으셔야 합니다.
그렇지만 그렇게하면..
부탁드립니다. 돈을 대신할 수 있다면
우리가 무엇이라도 하겠습니다
- 그러니 제발.. 부탁드립니다.
- 유코
당신은 좋은 아내를 두었군요
사실 불가능한 일은 아닙니다
저에게 생기는 손해에 대해서 보상만 해주신다면..
뭐든지 말씀만 하세요
우리가 할 수 있는 한 뭐든지 기꺼이 하겠습니다
주말에 가게가 쉴때마다
아내분은 제게와서 일을 해주세요
그런식으로 손실을 보상하는 것은 어떤가요?
아내만 말인가요?
무슨일을 하면 될까요?
단도직입 적으로 말하는것이 좋겠군요
주말에만 내여자가 되는 겁니다
그런건..?  어이.. 당신 뭐라는거야?
안심하십시오. 제 페니스는 서지 않습니다
저는 지금까지 모든 것을 다 손에 쥐었습니다
배우든 가수든 상관없이..
돈만 있다면, 여자는 얼마든지 가질 수 있었죠
하지만 그것 때문에 나는 지금 감흥이 없습니다
더 이상 나를 흥분시킬 만한 것은 없습니다
그런데 오늘 깨달았습니다
자진해서 내 앞에 무릎 꿇은 부인을 보고
내가 보고싶은 것은 돈이 아니라
남편과 아내, 두 부부의 사이입니다
그 작은 행복이 돈 앞에 굴복되는 모습을 보는 것이죠
나로 하여금 전에 없던 기쁨을 느끼게 해 주셨으면합니다
당신의 부인을 뺏앗고 싶습니다. 그것이 돈만 남은 나에겐..
아마도 남자로 돌아갈 수 있는 유일한 기회일지도 모릅니다
어떤가요? 저를 돕겠습니까?
진심으로 하는 소리에요? 이런 멍청한 이야기
어떻게 그럴수가 있겠어요
그럼 당신의 가게는 포기 하십시오
비열한 인간
비열? 난 돈을 투자했고
이건 그 사업에 관한 이야기입니다
어떻게.. 당신들이 며칠 후에
다시 대답을 하기로 하겠습니까?
당신들의 사랑과 행복은 아주 약한것입니다
재미있겠군요
첫째, 계약을 중지하려면
사업의 손실을 갚을 때까지
매 주말마다 사장님의 여자가 된다
둘째, 사장님의 명령은 반드시 복종해야한다
셋째, 사장님을 찾아가기 전날
남편과 관계를 할 수도, 샤워를 할 수도 없다
넷째, 사장님이 제차 발기한다면
아내는 반드시 받아들여야 한다
- 어떻게 해요?
- 당연히 서명할 수 없지
이 따위를..
하지만 가게가 이런 식이라면
빚만 잔뜩 쌓일거예요
- 다시 일자리를 찾고 싶어도..
- 시끄러워. 나도 그런 생각은 한다고..
여보, 정말 좋아요?
퇴직금으로 가게를 하는게 좋겠어
당신이 항상 가게를 하고싶어 했던거 알고있어.
- 당신의 꿈은 나의 꿈이기도 하니까..
- 여보
우리에겐 아이가 없으니,
대신 가게를 키워봅시다
고마워요. 여보, 사랑해요
- 유코..
- 여보
남편은 항상 나를 제일 먼저 생각했습니다
그것은 우리에게 너무 소중한 가게입니다
어떤 일이 발생해도 우리는 서로를 믿고 의지할 겁니다
여보
내가 갈게요
- 이럴 수밖에..
- 유코, 무슨 말을 하는 거야?
괜찮아요, 어차피 되지않는 불감증의 남자에요
무슨 일이 있어도 난 당신을 사랑해요
유코
여보
그렇게 우리는 첫 주를 맞이했습니다
그럼 저 갈게요
잘 다녀와
난 당신이 올 거라 생각했습니다
정말로 가게를 우리에게 돌려 주시는거죠?
약속은 지키겠습니다
시작할까요?
제가 만족할때까지 계속해야 합니다
일반 남자들 보단
부인에게 조금 어려울 수도 있을 겁니다
내가 말한 대로 목욕은 하지 않은 것 같군요
냄새가 좋군요
몸을 제게 보여 주세요
스스로 벗어봐요
처음은 아니겠지요?
벗는 걸 보여줘요
어때요?
각오한 거 아닙니까?
명령이다.
벗어!
가게를 돌려받고 싶지 않아?
왜 그래? 부인
내게 몸을 똑똑히 보여 줘야지
입을 벌려봐
잘 벌려봐
혀를 내밀어
여길 봐
더..
왜 그래?
남편 이외의 남자는 오랜만인가?
정말 사랑스럽군 부인
자세히 좀 볼까?
이게 왜 이러지?
이렇게 딱딱해 지다니
부인 뭘 기대하고 있는거야?
아니에요
- 기대하고 있잖아?
- 아니에요
이렇게 움찔거리는데
부인
이게 당신의 겨드랑이 냄새야
땀이 많이 나는군
벗어
내가 생각했던 것처럼 좋은 보지야
벌려봐
부인 젖었어
항문도 너무 아름답군
가지고 갈 좋은 물건이 있어
이걸 사용하도록 해
사용해봤어?
이런 저질 물건은 써본 적 없어요
넌 반드시 좋아하게 될 거야
분명 사랑하게 될 거야
어때?
좋지?
잘 잡아.
음란한 모습을 내게 보이는거야
알았어?
더 많은 것을 하고 싶은가?
여기 좋지? 응? 부인.
아~ 여긴가?
다른 자세를 취해봐
더 내밀고, 스스로 엉덩이를 벌려봐
좀더 와
이렇게 기분 좋은 건 오랜만이지?
남편하고 하는 것보다 더 자극적이지 않아?
어때 부인? 이런 건?
이 아름다운 보지는 정말 사람을 흥분시키는군
다녀왔어요
많이 걱정했죠?
제발, 놀라지 말아요
도대체 어떻게 된 거야?
더 이상 묻지 말아 줘요
다만 지금부터 더욱 음란한 일들이 일어나도
이렇게 변해버린 나라도
지금처럼 여전히 날 좋아할거죠?
물론이지
약속할게
미안해
이런 일을 시켜서
고마워요
기뻐요
괜찮아요
난 할 수 있어요
그 후, 우리는 많은 주말을 지냈습니다
아무리 힘들어도
우리는 마음을 다잡고 심정을 침착하게 다스렸습니다
그러나 주말만 되면
남편은 내가 돌아올 때까지 기다릴 수밖에 없었습니다
유코?
여보, 미안해요
난 전화하고 싶지 않았지만,
에.. 당신이 걱정할 거라고,
억지로..
유코, 왜그래? 괜찮아?
괜찮아요
안심해요 여보
아직 난..
범해지지 않았어요
어쨌든, 당신을 사랑하고 있으니
별 걱정하지 말아요
여보세요?
유코?
여보, 사랑해요, 날 믿어요
어서 와
괜찮은 거지?
그 전화, 무슨 일이 있었던 거야?
약속했잖아요. 더 이상 신경 쓰지 않기로
그 말은..
더 이상 견딜 수 없어
알겠어요
그럼 잘 들어요
오늘 결국..
그에게 당해버렸어요
여보, 미안해요
난 전화하고 싶지 않았지만,
당신이 걱정할거라고,
억지로..
괜찮아요
안심해요 여보
나는 아직 범해지지 않았어요
어쨌든, 당신을 사랑하고 있으니
별 걱정하지 말아요
안돼요
여보, 사랑해요, 날 믿어요
한편으론 다른 남자에 의해 이렇게 유린당하고 있으면서
남편에게는 사랑의 맹세를 하는군. 맘에 들어
봐봐
지금까지는 도저히 반응하지 못하던 이것이..
이봐..
싫어요
이렇게 됐어
좋지?
- 그만해요.
- 넌 너무나 훌륭한 여자야. 잘 봐!
한번 해볼까?
- 그건..
- 해보자구 아직도 아니야?
- 안돼요. 부탁이에요.
- 뭔가 해주길 바라는거 아냐?
어서..
하지 마세요. 제발..
이거.. 잘 봐. 들어갔어.
오랜만에 다른 남자에게 삽입되어서 가고 싶지 않아?
아직 시작에 불과해
들어갔어, 좋아?
그만..
정말 흥분되는군
삽입했던 자지를 깨끗하게 만들어봐
잘 빨아봐
잘 해보자고..
좋아
너무 사랑스러워
이렇게 단단해져서.. 당신 정말 좋은 여자야
좀 더 많이 하고 싶어
드디어 삽입할 수 있게 되었어
안돼요
무슨 일이야? 겨드랑이에 땀을 흘렸잖아
죄책감이 드나?
삽입될 거라고 예상하지 않았어?
남편보다 내 자지가 좋지?
느끼고 있지?
그만하세요
쌀 것 같은데..
안돼요 그것 만은..
그것 만은.. 제발.. 안돼요
왜 그래?
- 안돼요..
- 싸버릴게
계약을 잊어버렸어? 이건 명령이야
잘하고 있어
얼굴을 돌리지 마
너의 전부를 내게 보여라. 명령이야
쌀 것 같아.  도망갈 생각 마.
내가 쌀 수 있도록 해봐
안에 당신께 들어와요
싼다
싸버린다
그 후로도 몇 번이나 계속 올라 탔어요
몇 번이나 몇 번이나 바로 한 시간 전까지요
느껴버린 거야?
삽입된 그것을 느껴버린 거야?
진실을 말해줘
이게 뭐야. 이렇게 변해버리다니
이제 그만해. 우리 내일 그에게 찾아가 얘기하자
안돼요
- 계약이 끝나기 전에는 안돼요..
- 하지만..
그렇게 하면, 나는 지금까지 무슨 이유로 참아낸 거죠?
그날로부터 한 달 이상이 흘렀다
평소 남편과 생활하다
주말엔 사장님과 함께하는 이중생활
그것은 비록 각오는 했다지만, 생각보다 훨씬 더 힘든 것이었습니다
알겠어요
제 모든 것은 사장님의 것입니다
당신 마음대로 하세요
- 당신 그게 무슨 소리야?
- 당연히 아니잖아요
안돼요
- 하루 전날엔 안돼요..
- 말하지 않으면 되잖아
안돼요. 사장님은 매우 민감하다구요
난 샤워도 하지 않았다구요
- 안돼요
- 유코
그 사람 때문에 날 받아들일 수 없다는 거야?
달갑지가 않아요
난 정말 달갑지가 않다구요
제발.. 하지 말아요
당신이 내 곁을 떠날까 봐, 괴로워 미치겠어
생각해 봐..
당신이 다른 남자와 어떻게 놀고 있는 건지 모르니,
내 머리가 터져 버릴 것 같아
여보, 미안해요
오늘 밤은 내가 입으로 해줄게요
저를 용서해주세요
여보, 좋아요?
그럼 저 갈게요.
조심히 다녀와
슬슬 부인의 몸뿐만 아니라
마음까지도 나에게 복종해야 해
제 마음은 남편꺼예요
과연 그럴까?
일단 이걸로 바꿔 입어
이렇게 야한걸요?
부인, 당신 계약서에 서명했잖아
당신은 이제 내 노예야
말을 들을 수밖에 없는..
아주 잘 어울리잖아!?
넌 정말 암퇘지야
단지 입기만 했을 뿐인데 벌써 느껴버릴 것 같지?
- 넌 그런 여자야
- 아니에요
그렇다면..
왜 젖꼭지는 단단해졌지?
클리토리스도 벌써 딱딱해진 거야?
여기..
엄청 젖어 버렸어
암퇘지 냄새가 나는군
너도 처음 알았지?
몸의 반응이 마음보다 더 강해
그런 느낌은 더 이상, 자아의 느낌이 아니지
저항하지 말고 잘 받아들여
넌 아내이기 이전에, 한명의 여자야
아무리 저항해도 소용없어
내 손으로 부인을 깨워주지
여자의 몸이 되어가는 기쁨을 몸으로 기억해둬
빨아봐, 부인
입을 크게 벌려서 빨아
더 크게.. 더..
그렇지 부인
이렇게 해본적 없지?
그렇지
스스로 빨아봐
이렇게 음란하게 빨고 있으니, 너무 흥분되지?
잘 물고 빨아
혀 내밀어
더..
내밀어
내가 보고 있어, 너의 그 음란하고 정욕적인 표정을
좀 더 핥아
잘 빨아봐
자신의 모습이 어때?
평소엔 그저 좋은 아내지?
눈을 크게 뜨고, 자신의 모습을 잘 봐
또 다른 자신의 모습을 보란말야
좋아
자신의 모습이 어떤가?
부인, 똑바로 봐
기분 좋으면 신음소리를 내는거야, 알았어?
사실 넌 알고 있지?
이게 너의 남편보다 더 널 흥분시킨다는 걸
그렇지 않아요
너 자신을 봐
잘 봐..
혀 내밀어
정말 음탕한 여자야
잘 보라구..
벌려
어떻게 해줬으면 좋겠어?
니가 원하는걸 말해봐
못하겠어요
왜? 넌 분명히 색을 밝히잖아
그냥  하고 싶으면 맘대로 하는 암퇘지 아니었어?
넌 암퇘지 노예야
그렇지?
어떻게 하고 싶어?
어때 기분좋아?
그렇게 핥아져 버리면..
더 해줘?
더 원해?
네..
그럼 부탁해봐.
"좀 더 보지를 귀여워 해주세요"라고 부탁해봐
명령이야, 말해봐
좀 더 보지를 귀여워 해주세요
색골같군 이 모습은..
부인..  이런 음란한 소리가 나고있어
들려?
뭐야?  이건..
보지가 너무 많이 느껴지나?
존나 음란한 구멍이야
그만할까? 이게 다 보짓물이야
왜 그래?
왜? 여기야?
제발 더 해주세요, 갈 것 같아요
가요..  가..
이 음란한 보짓물 좀 봐
부인의 음란한 보짓물이야
네가 얼마나 음란한 년인지 알고 있지?
이걸 원하지?  일어나 봐
이리 와서 빨아
부인, 좋은거지? 내자지.. 응?
좋아하지? 잘 빨아봐
- 좋아 하냐고 묻고 있잖아?
- 네..
네.. 좋아요
자지를 사랑스럽게핥아먹어..
명령이야. 응?
너무 사랑해요
자지가 좋으면 실컷 먹어
자지를..
원해요
이거 말이야?
더 애원해봐
더 말해봐
주인님의 자지를 갖고 싶어요
좋아?
더 해줄까?
이렇게 내 자지가 들어가서 너의 본성을 깨워줄꺼야
크고 좋지?
좋..아..요     자..지..
우.. 람해요..
잘 안 들려
자지가..  커서..
기분 좋아요..
여보.. 미안해요
아.. 믿을 수 없어..요
아.. 달라요.. 아..
당신 믿어요..
어때 맛있지?
잘봐.. 부인..
맛있게 자지를 먹고있어..
여길 봐..
어떤지 말해봐.. 유코!
좋아.. 좋아요..
어디가 좋아?  어??
당신 자지가.. 기분 좋아요..
어디가 좋지?
크게 말해
보자가 좋아요.. 아..
남편하곤 달라요.. 으으..
당영히 다르지
자.. 너의 본성을 보여봐
사.. 살려줘요
너 스스로 움직여봐
어때? 아직도 보지가 자지를 더 많이 원하지?
멈출 수 가 없지?
제발..  더.. 찔러 주세요
보지를  잘 먹을 수 있도록 벌려
보지 벌려
- 어때 만져보니..
- 흥분돼요
갖고싶지..?
스스로 혀를 내밀어
어때 널 무너트린..  내 자지가..
기분 좋지?
아.. 기분 좋아요
아.. 그렇지?
그럼 더 많이 쑤셔 주지
어때? 자..
갈 것 같아?
여..보.. 미안해..요
쑤셔대는 이 자지에 가버려요..
미안해요
가요.. 가..
존나 넣고싶지?  부인..
질퍽한 보지에 더 해줄게
너에게 상을 주지
마지막 한방울까지 전부 원하지?
제가 받을게요
네, 시라키씨네 입니다
나야, 너무 자지가 딱딱해졌어
오늘로써 이제 너희 부부의 바람대로
돌아갈 수 있을거야
부인 덕분에, 나는 힘을 되찾았어
부인도 내가 원하는 음란한 암퇘지 노예가 됐으니
아직 갚을게 남았지만,
네가 원한다면..
이걸로 다 변제한 샘치고 끝내도 돼
어떻게 하겠어?
아니에요
전부 다 갚게 해 주세요
그 말은..
부인은 더 조교되고 싶다는.. 말이지?
네