그럼 힘내야돼
그래..
그렇게 힘이 없어서 어떻게 해
그러면 유명해질 수 없다고
좋은 모습을 보여줘야 한단말야..
알고는 있지만..
나...
배우가 도저히 안맞는거 같아요..
시골에 내려가 일이나 도와야하나..
원래 모델 일을 하고 있었지만
결혼하면서 그만뒀다
그러나 남편의 일이 잘 되지 않아
마에다의 사무실에서
난 매니저를 하고 있다
가자
타이트 스커트를 입고…. 오카자키 에미리
네 그렇습니다. 네
예 그렇네요
네
잘 부탁드립니다.
부탁드립니다.
인사드리러 왔습니다.
안녕하세요 연기자 사이토입니다.
아..
밖에서 기다려...밖에서..
전혀 안되고 있잖아
사이토 녀석 전혀 의욕도 없고..
연예인이란 제대로 해야지..
네
저도 그렇게 생각하는데..
생각만 한다고 되는게 아니야..거기서 어떻게든 하는 것이 매니저의 임무잖아
네 죄송합니다.
하지만 그녀석만의 문제는 아닌거지.
예?
우리 사무실 여직원이 안좋은 영향을 주는게 문제야..
그러니 사이토 같은 것들이 나오는거야..
예전부터 생각했지만..
이 방법밖에 없는데..
-이걸 입어
-네?
어서
원래 모델이니까 이런건 입어봤잖아
사장이 명령이니까 잘 부탁해...알았지?
에..에미리상..
아직 퇴근 안하셨나요?
그리고 그거..
엄청 짧아요
뭔가..
에미리상 스커트를 보니..엄청 힘이 나네요..
저..
네 그렇네요
좀 그런데요
사이토 입니다. 좋은 아침입니다.
저..
오늘은 좀 시간 괜찮으실가요?
아..그렇지..저기에서 기다려줘요
알겠습니다.
잘 부탁드립니다.
아 다시 연락하겠습니다.
-이야..
-봤어?
봤어 봤어
죽이네...저 년 스커트..
끝내주네..
오늘은 고마웠습니다.
감사합니다.
아..잠시만요 아가씨..
-네
-저기..새로운 방송을 기획중인데...캐스팅 때문에 그런데..
조금 시간좀 내줄 수 있어요?
네 알겠습니다.
나는 얘기좀 하고 갈테니까..
-네 네..
-먼저 돌아가..
잘 부탁드립니다.
그런데..새로운 프로그램이라는게..
어떤 방송입니까?
아.그건 말이죠..
뭐랄까나.
우리가..
계속 그 스커트가 신경쓰여서..
어쩔 수 없지만..
왜그러세요
나는 계속 이것 때문에 꼴렸다니까
참을 수가 없네
그만해주세요
제대로 좀 보여주세요.
조금 저기...만져도 되죠?
아 참을 수 가 없네.
하지마세요.
이런걸 예상한거잖아..
그런거 아니에요..
있잖아..
우리들 말 잘들으면..
그 쪽 연예인을 캐스팅 해줄께
아니요
-그래도..
-알아들었지?
좋은 기회잖아
그래도 곤란해요..그런건..
타이트한게..
좋네요..
얼굴 좀 제대로 보여줘..
알아들었지?
-알아들었지
-진짜 그만하세요
-이쪽도..이쪽도 해줘야지
이쪽도..이쪽도 해줘야지
그럼
가슴도 훌륭하네..
숨기지 말고 보여주세요.
최고네..
어떤게 하시려고..
견딜 수가 없네요..
어라..
캐스팅 해주는게 싫은겁니까?
-그건 원하는 바지만..
-그럼 된거네..
그럼 결정된거네요..
이 감촉...
-견딜수 없네..
-정말로...
좋아..
자..엉덩이를 보여줘요
-아..좋네..
-멋지 엉덩이네요
이 촉감 견딜 수가 없네요
싫어요
피부 탄력이...
진짜 매일 꼴릴거 같은데..매니저가 이러면..
손 좀 치워줘요
손이 방해 되네요..
끝내주네..
곤란해요 이런거..
-안은 어떤지 궁금하네요.
-그만 하세요
볼까요?
이런걸 입었구나..
팬티 먹은것 좀 봐...
대단하네..이거..
뭐예요..이거..
이런걸 입고선 그만 두라니..
설득력 1도 없잖아요.
앞에도 볼까요..
훌륭하네요..
미끌미끌 거리네요..
이제 그만하세요
여기까지 해놓고선 두지 못하지..
살결이 비단같아..
말만 잘들으면..
캐스팅은 문제 없으니까.
그렇게 해준다니까..
원하는 거잖아..캐스팅..
좀 더..
좀 더 제대로 보여줘...
와....끝내주네..이거.
가리지말고..
못참겠네 정말..
음란하네..정말로..
그렇지 않아요
계속 만지고 싶어지네..
스커트..
끝내주잖아...이거..
나도..
잠깐..스커트를...
스커트를..
다시 제대로 입혀줄게..
뭐..뭔가요..
문지르고 싶어..
그만 하세요..
뭘 하지말라는거야..
이런 이상한거..
그만하세요..
그쪽이 이득을 보는 얘기잖아..
우리가 당신들 캐스팅을 안해주면 어떻게 될꺼 같아?
이런 일로 캐스팅을 받을 수 있다니..거저먹기잖아..
그런 얘기라고..
너무 서버렸어..
오..대단하네..
아..못참겠어..
보기만 하지 말고..
형 겁나 기분 좋아보이네..
여기도 끝내줘.
죽이네.
못참겠다니까..
견딜 수가 없네요
미안해요
우리들이.
견딜수가 없어서..
그래도..
캐스팅은..
절대로 책임져줄테니까...
알았죠?
네
고마워요..
오..수고했어
아까 전화 왔는데
어쩐지 굉장이 칭찬하던데..
치마는 어디갔어
저...그게..
저..그게 가 아니잖아
입지 않으면 안되잖아
다시 한번 더 입어
알았지?
네
오...
좋네
역시 이거잖아
이제 아까 이야기를 계속 해볼까
방송국에서 전화를 했는데..매니저의 대응이 아주 좋았다는거야
그러니까 오늘부터 너를 책임자로 임명할테니..
이제부터 더 힘내줘
감사합니다.
그럼
오늘은 늦었으니..
쉬어
네 실례하겠습니다.
피곤한거지?
-피곤하지?
-네
그렇지? 그럼..
내가 마사지해줄게
-괜찮습니다.
-상당히 굳어있잖아..
저기..
타이트 스커트는..
안입는건가요?
그런가..
왜그래?
기운이 없어보이는데..
괜찮아?
모처럼 제대로 해보려고 했더니...
아..
-수고하셨어요
-수고하셨습니다.
근데..
엉망이에요..
저기..
사이토상 말이에요
예전과 달리.
전혀 기운이 없어서.
모두 힘들어하고 있어요..
죄송합니다.
그럼 가볼게요
이러면 좀 곤란하다고..
조금 테레비에 좀 나왔다고..
너말이야..이것도 안된다.저것도 안된다 이러면..
아무리 일이라지만..
이렇게 하면..모두 곤란하다고..
다른 사람한테 피해주면 안되잖아...일해야지..
알겠습니다.
-어서오세요
수고하시네요..
죄송하네요..
여기서 조금..
저도 좀..
죄송하네요..
그것보다 남자라면..
일을 할때는.. 좀...
파이팅이 넘치게 해야하는데..
좀 기운이 없어요..
죄송합니다.
감사합니다.
그럼 그정도는 부탁드려요..
그런데..
펑퍼짐한..스커트를...입으셨네요..
별로네요..그거..
그럼 부탁할게요
에미리씨
좀..
같이 가시죠
무슨일이야...이런데서..
더이상.
참을 수 없어요..
이거
입어주시겠습니까?
그건 왜...
조금만..
안돼. 사람이 들어오면 어떻게 하려고
괜찮아요. 문 잠궜으니까..
에?..그래도..
잠깐 벗어주세요
잠시 다리 좀 들어주세요
역시..이거에요
에미리씨
역시 이걸 안입으니 제가 기운이 나지 않아요
좀만 돌아주세요. 에미리씨
다리 좀 들어주세요
왜이러는거야
잠깐 손 좀 치워주세요
역시 이거예요
에미리씨
이걸 입은걸 보자마자 나 기운이 나는거 같아요
뭐야..
뭔데 뭔데..
뭐야
어쩌려고..
저 못참겠어요
안돼
그만해
잠깐..잠깐..
안된다니까
끝내주네..
이 스커트 못참겠어요 에미리씨
좀 더 보여주세요.
놔줘...
이거야..
이 스커트..
참을 수가 없어요
너는
내가 있잖아
그녀는
손가락 하나 대지마라
싫다면...
덤벼라
저 배우 빛이 나네..
게다가
그녀는 손가락하나 대지마라
굉장하잖아
감사합니다.
모두 에미리 씨 덕입니다.
저 텔런트의 매니저입니까?
-네
-저 분 잘하네요
어라?
당신은 예전에..모델이었던?
-네 전에..
-그렇죠?
조금 시간 할 말이 있는데..
괜찮습니까?
아..네
잠시 저기로
사실은
이런 타이트 스커트에 관한 드라마를 생각하고 있는데
저기 포스터를 보세요
그래서 말인데..
그 주역의 이미지에
당신이 딱인거 같아요
이 타이트 스커트를..내가 보자마자 필이 왔다니까..
어때?
다시 연예인을 시작하고 싶은 생각은 없어?
자네는 지금 다시 시작해도 좋을거 같은데..
뭐.좀 더..
연예인 일을 더 해보고 싶은 생각이 있긴 한데..
그래..
그럼 해보자..
그 전에..
좀 확인하고 싶은게 있는데
네
잠깐 이리..
조금말야..
실제 비율이 어떻게 되는지 말이야
액션을 견딜 수 있는 근육이 있는지 확인하지 않으면 안되서..
네
거기에..
프로 근성은 제대로 있는지..
확인하고 싶은데..괜찮을까?
괜찮지?
진짜 좋은 몸을 하고 있네..
주역은 틀림 없으니까..
네
옜날부터..
중요한 일이야..
느껴지나?
네
좋은건가?
좋아요
돌아서 엉덩이를 내밀어
주역은 충분하겠는데
네
여기는 어때?
기분 좋아요.
갈거같아요
아 갈꺼같아요
자네는 정말..
부끄러워?
부끄럽습니다.
보이나?
보입니다.
죽이네
대단했어
이번 드라마
굉장이 죽이게 잘 될꺼야
-기대하고 있겠어..
-감사합니다.
또 내년의 차기작도 정해졌고..
네 감사합니다.
근데 일본은 언제까지 있을꺼야
이번달은 있을 생각입니다.
오랜만에 일본에 오는것이니
역시 여기가 좋네요.
여기가 뭐랄까...집이 좁긴 하지만..
그것도 그렇겠지..
여기는 좁긴하지..
그럼..큰 집을 구해볼까..
여기는 좁지..
나는 매니저에서 여배우가 되어
드라마가 히트해서 영화에 진출
또 세계 데뵈를 하게 되어
아메리칸 드림을 실현하게 됬다