유즈루
아빠는 이 분하고 결혼하기로 결정했어
안녕
요시노 슈미라고 해
안녕하세요
뭐야? 태도가 왜 그래?
친절하게 대해야지
미안해
괜찮아요
넌 지금 시험 준비해야 하니까
엄마가 필요할 거야
이제부터 그녀는 우리랑 함께 살거야
제 일은 제가 알아서 합니다.
괜찮습니다
너는 괜찮다고 생각해도
우리는 걱정할 수밖에 없어
그러니까 이제부터 공부에 집중하도록 해
슈짱 유즈루 좀 부탁해
네
이제부터 나를 진짜 엄마라고 생각하고
뭐든지 이야기하렴
안녕
안녕하세요
안녕하세요.
어. 안녕
뭘 그렇게 많이 준비했어?
이 정도는 보통이에요.
좋은 엄마가 생기니 좋구나
우리들은 이렇게 맛있는 음식을 만들 수 없으니
여보. 아침 빵이에요
여기다 줘.
여기 있어요
고마워
유즈루도. 여기
많이 먹어.
성장할 시기니까 많이 먹어야 해
이것도
먹어
유즈루. 대답해야지
미안해. 얘가 어려서 엄마를 잃어서
지금은 남자학교를 다녀서
여자한테 말하는데 익숙하지 않아.
그런 거 아닌데....
유즈루 군
이제부터 뭐든지 상담해도 돼
그래. 엄마한테 뭐든지 상담해
컵 주세요. 커피 드릴게요.
여기요
다녀올게 / 다녀 오세요
조심하세요
다녀 오겠습니다.
다녀와
나의 새엄마
좋은 냄새가 난다
네?
여보....
아직 유즈루 군 깨어있을 시간이에요.
근데 나 지금 못 참겠어
안돼요
조금만.
안돼요. 소리 들릴 거에요.
이렇게 민감한데
안돼요. 왜 이러세요?
젖꼭지 딱딱해졌어
그 정도로 기분 좋아?
아름다워
안돼
소리 들릴 거에요
슈짱을 너무 사랑해
저도 사랑하지만 지금은 아니에요
자기야
기분 좋지?
자기 혀 너무 좋아
부드러워서 기분 좋아
싫어요. 냄새 날 거에요.
자기야
맛있어
간지러워요
왜 그래?
안돼요. 간지러워요
조금만 할게
소리 들릴 거에요
빨아주기 원하지?
속옷 위로 조금만 빨아줄게
안돼요. 그러지 마세요.
싫어
너무 맛있어
자기.... 엉덩이 느껴져?
그렇지 않아?
뭐 이렇게 민감해?
안돼요
자기야
보지 빨아줄까?
소리 들릴 거에요
빨고 싶어.
여보
괜찮지?
그래도 되지?
자기야
엄청 축축해
완전히 젖었어
음탕한 보지로 변했어
안돼. 간다.
안돼요.
기분 좋아? 자기야?
안돼요. 소리 들릴 거에요.
잔뜩 빨아줄게
안돼요. 안돼요
기다려요. 안돼요
안돼요
간다
안돼요. 그만 해요
뭐 하는 거야?
유즈루 군
잘 자
여보. 오늘 저녁 뭐 먹을까요?
음.... 오늘은 먹고 들어올거야. 괜찮아.
또? 요즘 계속 늦네요.
오늘 중요한 고객이랑 약속이 있어
미안해
알았어요. 오늘 몇 시쯤 올거에요?
잘 모르겠어.
늦을 것 같으니까 먼저 자
알았어요. 다녀 오세요
다녀올게
다녀 오세요
유즈루 군
많이 만들었으니까 많이 먹어
그럼 조금 더 주세요.
잘 먹으니 보기 좋아.
자. 여기
왜 그러세요?
누군가랑 같이 먹으니까 좋아.
난 어렸을 때부터 가족이 없었거든.
그렇습니까
그래서 너무 기대돼.
미안. 너무 슬픈 얘기만 했네
술 한 잔 할까?
물론 유즈루 군은 주스지만....
자. 여기
고맙습니다.
자. 건배
건배
맛있어
볼품없지만 손으로 먹어볼까나
맛있네
약간 과음한 것 같아.
아버지가 요즘 늦는 것 같아요.
많이 바쁜 것 같아.
유즈루 군 여자친구 있어?
왜 그런 걸 물어봐요?
엄마가 됐으니 물어보고 싶은 거지.
어때? 있어?
그런 거 없어요. 모태 솔로에요.
내가 그 나이 때 남자친구 있었는데
그러세요?
그러다가 시험에 떨어지면 안되니까
사귀지 않는 게 나을 수도 있지
안돼
너무 많이 마셨다.
괜찮아요? 정신 차리세요.
괜찮아요?
조금만 힘을 내봐요.
잠깐만. 왜 그러세요?
여보
요즘 맨날 늦어서 외로웠어요.
안돼
당신 자지 너무 단단해졌어.
벗어요
굉장해
평소보다 더 단단해
엄청 단단해졌어
갈 거 같아
대단해
엄청 쌌네
잔뜩
몽정한거야?
이 시간까지 어디 있었어?
고객이랑 술 마셨다니까
이 시간까지 마셨다구? 이상해
여자랑 같이 있었던 거지?
그런 거 아니라니까
좌우지간 요즘 좀 이상해
바람피운 거야? 읍....
내 자지 원하고 있지?
안돼요. 여기서는
유즈루 군이 볼 거에요
안돼요
유즈루 군이 본다구요
잔뜩 만져봐
어때?
안돼요. 너무 커졌어요.
커졌어?
원하고 있네?
안돼요. 안돼요
안돼
엄청 뜨거워졌네
뜨거워
안돼요
왜 이렇게 민감해?
여기
안돼요.
안돼요. 여기서는 하지 마세요.
안돼요
거기는 안돼요
안돼
안돼요
너무 맛있어
맛있어
안돼요. 거기는 안돼요.
보지 빨아주는 거 좋아하잖아.
그런 말 하지 마세요. 아앙....
안돼
안돼요
안돼요. 이러면 안돼요.
안돼. 안돼. 간다.
간다. 간다....
안돼.
간거야?
갔구나?
미안해요
그렇게 빨리 느낀 거야?
어떡해....
간다....
여기야?
안돼. 안돼.
어디가 좋은 지 말해줘
안돼요.
거기 기분 좋아요
너무 깊어요
엄청 음탕하네. 점점 뜨거워지고 있어.
안돼요.
기분 좋아
여기?
안돼요. 거기는 안돼요
왜 그래?
안돼요. 안돼요.
또 가려고 하네
안돼
안돼요
안돼요. 더 이상 하면 안돼요.
안돼. 안돼. 안돼.
완전히 가버렸네
엄청 가버렸어. 엄청 쌌네.
빨아줄래?
좋아요
바로 벗겨....
굉장해요.
기분 좋아
기분 개좋아.
맛있어?
응
참을 수 없어
너무 기분 좋아
참을 수 없겠지?
응
넣어주기 원해?
원해요
내 자지 원한 거지?
넌 정말로 음탕한 년이야.
안돼요
여보. 기분 좋아요
들어왔어요.
기분 좋지?
아앙. 안돼.
아앙. 거기요.
여기? / 깊이 박아줘요
굉장해
여기 기분 좋아?
기분 좋아요.
제대로 보여줘
안돼요
정말로 음탕하네
너무 깊어요
너무 깊게 들어왔어요.
여보. 너무 좋아. 너무 깊게 박혔어요.
그래서 싫은 거야?
좋아요.
안돼
굉장해. 안돼. 굉장해.
안돼. 안돼. 안돼. 간다. 간다. 간다.
거기 빨지 마세요.
이리 와
스스로 움직여봐. 위로 올라와.
들어간다....
아앙. 너무 좋아.
여기.... 끝까지 박혔어요.
안돼
보지 엄청 젖었어.
엄청 축축해
너무 깊어
거기. 거기 기분 좋아.
갈 거 같아....
기분 좋아
좋아요.
대단해요
안돼. 빠졌네요.
이쪽으로 돌아.
넣어도 되죠?
기분 좋아.
꿈틀대고 있어요. 안돼....
안돼. 너무 깊어요.
네 보지는 너무 기분 좋아
안돼요. 너무 깊게 들어와요.
좋아. 너무 좋아.
그렇게 하면 싼다구.
너무 좋아. 대단해
엄청 깊이 박혔어.
기분.... 기분 좋아....
좋아. 대단해.
아앙. 안돼. 엄청 기분 좋아요
대단해요
대단해
안돼
가는 거야?
기분 좋아요
거기.... 안돼요.
그렇게.... 안돼요.
여보.... 갈 거 같아....
맛있어
간다
나도 간다.
간다. 간다. 간다.
같이 가자
빨리....
뭐 두고 가는 거 없죠?
넥타이랑 더 챙겨 넣었어요
괜찮을거야
월요일에 돌아올거야
응. 알았어. 조심해요
응. 다녀올게
다녀 오세요
네. 들어 오세요.
커피 마시고 해
너무 신경 쓰지 마세요.
인수분해네
추억 돋네. 해보고 싶어.
잠깐 봐도 될까?
전혀 모르겠어
지금 공부해도 나중엔 잊어버릴 거야.
이게 어떻게 이렇게 되는거야?
이것은...
유즈루 군. 뭐 하는 거야?
당신 때문이잖아.
당신 때문에 공부할 수 없어
왜 그랬어?
하지마
안돼. 우리는 엄마랑 아들이야.
안돼
제발 하지마
괜찮아요
이러면 안돼.
잠깐. 이러지마
너무 거칠게 굴지마
안돼. 용서해 줘
유즈루 군. 안돼.
안돼. 이러면 정말 안돼.
제발 부탁이야. 그만해....
거기 만지지 마. 안돼.
부끄러워
안돼
부드럽게.... 안돼.
보지마
안돼. 보지마
훤히 보여요
안돼
용서해줘
안돼. 그렇게 빨지 마.
축축해졌어요
안돼
제발.... 좀 더 부드럽게
제발.... 이러면 안돼
안돼
잠깐. 안돼.
빨아줘요
알았어. 알았어. 빨아줄게
너무 거칠게 굴지마.
좀 더. 잔뜩
기다려. 아직 아니야.
그만해도 돼요.
기다려. 안돼.
유즈루 군. 설마 처음이야?
여기야
넣어봐
그래. 거기야.
그래. 제대로 들어왔어.
빠른가요?
대단해
굉장해. 기분 좋아
대단하다
보지 속 기분 좋아?
말도 못하게 좋아요
다행이야
정말로 기분 좋아
기분 좋아. 기분 좋아
나 사실은 유즈루 군과 이런 상상했었어.
더 세게
아앙. 좋아. 간다
기분 좋아.
간다
간다. 쌀 거 같아요
쌀 거 같아?
안돼. 더 할수 있어
더 열심히 해줘
좋은 냄새가 난다.
마치 아빠 같은 냄새야
그렇습니까
응
기분 좋아?
기분 좋아요
아까처럼 격렬한 것도 좋지만
가슴은 부드럽게 빨아 주는게 더 좋아.
기분 좋아요
엄청 떨고 있네
보지 빨아줘
이번에는 부드럽게
좀 더 혀를 써서 부드럽게
기분 좋아
굉장해
처음치고는 너무 잘하네
나쁜 아이야.
맛있어?
맛있어요
기분 좋아
자지는 어떻게 됐을까?
빨아줘
혀가 뜨겁고 기분 좋아
다시 한 번 해 보고 싶어?
아직 가면 안돼
엄청 단단해
자지 너무 단단해
들어간 곳이 보여?
기분 좋아요
기분 좋아?
나도 기분 좋아
이 자지 원했어
어때? 또 쌀 거 같아?
처음인데도 허리를 잘 돌리고 있네
기분 좋으니까요
계속 움직여
이러면 끝까지 박힐 거야
더 빨아줘
굉장해. 기분 좋아.
조금만 더 참아.
다시 한 번 체위 바꿀까?
기분 좋아
좋아
굉장해
굉장해. 기분 좋아
좀 더. 좀 더 깊숙히 박아줘. 아앙.
굉장해. 굉장해
기분 좋아요
기분 좋아?
쌀 거 같아?
기분 좋아? 나도.... 아앙....
아앙. 좋아....
싼다.
굉장해. 뜨거워
이리 와
다녀올게
응. 오늘은 몇시쯤 올 거 같아?
그러게. 오늘도 늦을 것 같아.
먼저 자
알았어
다녀오세요
다녀올게요. 엄마
잘 다녀와
주연 니시노 쇼