'모바일'의 4번째 자막 JUX-725입니다.
의역, 오역 다수 있으므로 감안해주시고 봐주시기 바랍니다. 이번 자막은 수정은 가능합니다.
(영어 작문 읽는 중...)
미즈하라 리카
수고하셨습니다~
- 수고하셨습니다
- 어, 그래
- 딴 길로 새지들 마
- 네~
너희들 믿는다~
5년전, 나는 이 학교의 학생이었다
유부녀 여교사, 한 여름의 땀 투성이 수업
미즈하라 리카
어제 축구 봤냐? 리버풀 개발렸던데
너무 덥다
날씨 실화냐
에어컨 좀 틀어주지
- 여름방학 당겨야하는거 아니냐?
- ㅋㅋㅋ
어?
이봐, 하네다
이 자식...그렇게 공부하면 뭐하냐
멍청한 새끼ㅋㅋ
땀 나는거 봐
너무 힘들어보인다
시원하게 해줘야겠네~
고맙게 생각해라
이런 이런~
다 젖었네 어뜨카냐ㅋㅋㅋ
- 마저 풀어봐 뭐해
- 그래
정색하네?
- 운 좋은 줄 알아라
- 다들 자리에 앉아~
오늘 정말 덥지?
하네다 군!
괜찮니? 무슨 일이야?
쌤, 쟤가 원래 땀을 많이 흘려요~
진짜예요
(영어 작문 읽는 중)
다 비친다, 비쳐
졸지말고
그 페이지말고 다음 페이지
자, 선생님이 문제하나를 내볼게요
음, 하네다 군. 일어나서 이 부분 해석해 보세요
아....네
바람에 몸을 맡긴 나...
아, 잘했는데
- 바람보단 흐름이라고 해석하는게 좋아
- 아...죄송합니다
에...그리고
환상은 태양아래를 지나...
하강을...
아, 죄송해요..잘 모르겠어요
- 야, 저거 아까 혼자 공부하던 부분 아니였냐
- 그런거 같은데
쟤 아빠도 없다고하지 않았었냐
ㅋㅋ야 패드립은 아니지
차렷-
인사-
수고하셨습니다
그래, 고생했어
롤하러 가자
나 오늘 학원가야 해
하실 말씀 있으세요?
이지메 당하고 있는거니, 하네다 군?
솔직히 대답해줘
저희 집은 아버지가 안계셔서
엄마가 혼자서 일하세요...
여동생도 둘이나 있어서
많이 가난해요
그래서, 저도 학교 바로 근처의 공장에서 일하고 있어요
때문에 다른 애들처럼 학원같은 걸 다닐 틈이 없어서
진도도 뒤쳐지고 그래서...
다른 친구들도 알고 있어?
친구들에게 솔직하게 얘기해보는건 어떠니...
이런거, 걔들한테 말하고 싶지 않아요
그렇구나...
생각이 짧았어
미안...
선생님이랑 같이 공부해볼래?
영어는 내가 조금 도와줄 수 있어
교과서가지고
아르바이트 갈 때까지...공부해보자
어...그렇지만 쌤이 괜히 저 때문에
빨리 퇴근도 못하시고
집에도 늦게 들어가시게 되잖아요...
어짜피 지금 별거 중이야. 저번 달 부터
남편은 원래 전근이 많은 사람이고
그때마다 따라다녔고
그때마다 계약직 교사 일을 구해서 나오고 있어
그런데, 여자가 생겼는지
이번 학교는 집이랑 조금 먼데, 따라올 수가 없다네
부끄러운 이야기지?
이런 얘기 다른 사람에게 하고 싶지 않았는데
- 용기낼 수 있겠어?
- 네...
(영어 작문 읽는 중)
- 하네다 영어 쌤 좋아하는거 아니냐?
- 설마ㅋㅋ
둘이 어제 오붓한 시간 보내던데?
- 어제 존나 다정다감하긴 하더라
- 교사가 저래도 되냐?
너희들 지금 뭐하는 거야!
무슨 이야기를 하고 있는 거니!
쌤~
하네다랑 어제 무슨 얘기를 그렇게 하셨어요~?
그냥 수업이나 계속 하세요
하네다, 쌤 좋아하지?
- 오오오, 귀 빨개진다
- 진짠가 본데?
그만하지 못해!
- 하네다 군이랑은 잠깐 상담....
- 쌤~
남편이랑 이혼하실거에요?
(얘기 다 들었나봄)
하네다는 좋겠네~
이새끼가 돌았나
멈춰!
얘들아 그만두지 못해!
멈추라구!
그만하라니까!
일어나지 말고 누워 있어
싸움...잘 못하구나?
죄송합니다...
싸움은 못해두 선생님 위해서 나서줬잖아...
쌤...
하네다 군...
햝아줄래..?
네...
햝을 게요...
아~ 선생님...
하네다 군, 안에 만지고 싶어?
쌤...
아~ 쌤...
쌤, 너무 좋아요
쌤, 해도 되죠..?
들어갔어요...
대단해...꽉 조여와요...
더 깊게...
쌤...
하네다 군...
조임이 너무 좋아요
만족스럽니?
따뜻한게 너무 좋아요
아, 미치겠다
선생님...
쌤, 사랑해요..!
대단해...
쌤...더 흔들어주세요
갈거같아..!
가...가버릴거 같아!
너무 좋아
안이 질퍽거려요...
쌤, 그거 너무 좋아요..!
쌤, 너무 좋아서 미치겠어요..!
- 좋아..?
- 좋아요
하네다 군, 내꺼 좋아?
아..! 쌤!
쌤, 쌀 거 같아요..!
선생님...
차렷-
인사-
- 수고하셨습니다
- 고생들 했어~
- 조심히 들어가~
참지않고 분노를 폭발시켰기 때문일까,
그 날 이후 우리를 놀리는 애들은 아무도 없었다
- 이 문장의 의미 해석할 수 있겠어?
- 네
- 코로나의 발원지는 우한이다...
- 맞아, 잘했어
보충수업이 끝나면
우리는 서로를 탐닉했다
사람들의 시선을 피해서 짧은 시간동안 하얗게 불태웠다
한 여름날의 매미처럼...
차렷-
인사-
- 수고하셨습니다
- 고생들 했어~
우리 반에서 혼자 동 떨어져 있던 나에게도,
친구가 생기기 시작했다
(종업식)
자, 이번 학기도 오늘로서 끝나고 내일부터 방학이네요
허투루 보내지말고
알차게 보낼 수 있도록 하세요
쌤, 잠깐만요
무슨 일이지, 토미타 군?
나, 너랑 화해하고 싶어. 넌 아니겠지만
같이 놀자, 응? 오늘 덥잖아
- 그게...
- 미리 준비도 해왔어요. 보세요
- 짠~
- 하하하
야, 같이 놀자~
쌤도 같이 해요
- 하나씩 들어
- 챙겼으면 나갑시다~
쌤도 같이 하셔야죠~
- 야 빨리 장전해
- 선빵필승이 국룰이지
꺅~ 뭐야...다 젖어버렸어~
쌤~ 아직 한 발 남았어요~
그만~ 그거 이리 줘봐~
다 젖어버렸어~
이때까지만 해도, 나에겐 정말 행복한 시간이었다
뭐하는 거야, 토미타 군..?
여긴 여자탈의실이야, 어서 나가!
하네다는 들어와도 되고요?
- 여기서 뭐하셨어요, 쌤?
- 무슨 소리야...
하네다랑 들어가는거 봤어요
에?
거짓말하려하지 마세요
솔직해 집시다
선생이 그래도 되는건가요?
다 알고 왔어요
저도 해줘요
저도 쌤이랑 친하게 지내고 싶은데~
되죠?
그럴 수 없어! 싫어..!
하지마..!
다른 사람들한테 말해되죠?
싫죠?
그럼 답은 정해진거 같네요
거부하지마세요
싫어...
싫다니깐..!
벗길게요
안돼...
움직이지 말라고요
제발, 그만해...
그때 맞은데가 아직도 아픕니다~
*하네다랑 싸웠을 때를 말한듯
하지마...
그만둬..!
그냥 받아들이세요
젖꼭지가 무슨 색일지 한번 볼까요~
- 안돼..!
- 소문나길 원해요?
보지마...
치워요
보여주기 싫다고요?
하, 그래요?
옷 입으세요, 그럼
다 젖었네
팔 벌려봐요
금방 마를거에요
마, 만지지마...
싫다면서 엄청 흥분하셨네요? 빨딱 섰네
팔 내리세요
거긴 안돼..!
그, 그만해...
부탁이야...
블라우스가 차가웠었는데, 점점 따뜻해지네요
몸이 달아오르죠?
- 더는 안돼...
- 안돼긴요~
둘 다 학교 짤리고 싶으세요?
그 녀석이 불쌍하다면...
좋게 좋게 해결하자구요~
제 커다란 육봉이 불끈불끈하네요
싫어..!
교장선생님이 아시면 어떻게 될까요~?
해도 되죠?
제가 말 못할거 같아요?
그 자식은 이제 혼자서 어떻게 살아갈라나~
제발...
어라?
좋아요? 쌤
그쵸?
아니야...
몸이 움찔움찔 거리는 건 어떻게 설명하실래요~?
딱딱하네요
하네다도 여길 만져줬나요?
제가 더 기분좋게 해드릴게요
여기 어때요?
점점 젖어가고 있네요~
그렇지않아...
그만해줘...
저 이제 직접 보고 싶어졌어요
빨리 직접 벗어보세요~
흠뻑 젖어서 다 비쳐요~
좀 더 벌려봐요
문질러드릴게요
여기가 클리토리스가 맞죠?
확인해볼까나
맞네~ㅋㅋ
그런 짓은 그만 둬...
기분좋잖아요?
아니야...
부탁할게...
보지가 안보이잖아요...
좀 보게 손 치우세요
제발 보지말아줘...
잡고 있으세요
싫어...보지마
야릇한 냄새가 나요
물이 계속 나오네요
안쪽이 질퍽질퍽~
벌써 가버리는건 아니죠? 선생님~
속도 up!
솔직하게 말해봐요
하네다보다 제가 더 잘하죠?
- 그만..!
- 그쵸?
- 아니야..!
- 솔직해지자구요
- 물도 존나 나오고 손가락도 열심히 조이시면서 아니라구요?
- 갈 거 같아...
가버리세요~!
미쳐...
갈 거 같아..!
이렇게 쑤셔주는데 가버리지 않을 수가 없지ㅋㅋ
사랑스러워~
어라, 뭔가 나오는데요?
좋아죽네요 아주 그냥
그냥 시원하게 싸주세요
더 세게, go~
싫어...!
가, 간다...
가버려..!
아니시라더니 결국, 가버렸네요~
제 손놀림 어땠어요?
가버릴 거 같다는거 다 들었어요ㅋㅋ
여기 봐보세요
제 것도 봐주셨으면 좋겠는데요~
쌤~
쌤이 해줄 차례예요
어서요~
제 거, 탐스럽지않아요?
빨아주세요
두 번 묻지 않을거에요
생각보다 별로네...
고개 들어봐요
성의있게 하세요
입안에 넣으라고..
쌤, 존나 좋아요
잠깐, 깊숙히 들어갔으면 하는데...
뿌리까지 집어넣지 않으니까 별로잖아요
좀 더 밀어넣어봐요
아직 부족합니다~
좀 더 귀두 끝을 목구멍까지 밀어넣으라고요
자꾸 같은 말 반복하게 할래요? 끝까지 안 들어가잖아
그렇지
버티세요~
좀 더 버텨~
어쩔 수 없네~
다리 벌리세요
입으로 만족 못 시키면 어쩔 수 없잖아요?
이 쪽이라면 뿌리끝까지 들어갈거같은데
누워요
어서, 빨리요~
우리 둘이 하나로 이어지는거에요
표정이 왜 그래요~
싫죠?(깐족)
누우세요
제가 박아줄게요
어서요~
다리 잡고 있으세요
이왕하는거 즐기세요, 쌤~
엉덩이 좀 들어봐요
쌤, 기분좋다고 말해요
절 쳐다보면서 말해줘요
좋아요?
대답해요
조임이 미쳤네
박기 편하게 엉덩이 들어주시니까 좋네요, 쌤~
좋아죽겠죠?
기분 좋다고, 갈 거 같다고 말해요
다리벌리고 앉아보세요
쌤도 이제 즐기시는거 같은데~
쌤도 이제 허리에 반동을 주시네요~?
아까 제가 해달라했던거 아직 답을 못 들었네?
기분좋아...
- 더 솔직해지세요!
- 좋아...!
방아 한 번 찧어봐요
잘하시네~
더 빠르게 움직여봐요~
꽉 움켜쥐고 반동을 주란 말이야
절 만족시켜주시면 절대 말하지 않을게요~
- 정말 말하지않을거니..?
- 네~
아직까진 살짝 부족합니다~
좀 더 빠르게 흔들어보세요
신음소리도 더 크게 하면 좋겠는데!
젖꼭지를 꼬집어볼까~
홍콩 한 번 제대로 가게 해줘봐요~
제 자지때문에 갈 거 같죠?
더 빨리 방아 찧어보세요
음란한 암캐가 따로 없네요~
갈 거 같아...
귀엽네요
역시나 말해야될 거 같네요~
혼자 가버렸다고 멈춰버리면 쌀 수가 없는데~
한 번 더 기회드릴게요
호오...잘하네요. 진짜로 느끼는 거 같은데?
그렇지않...갈 거 같아..!
아, 조임 미쳤다 미쳤어
가, 가버려..!
뭐야 또 혼자 가버린거야?
느껴버렸어요?
다시 한 번 물을 게요, 느꼈죠? 인내심을 자극하지마세요
아직 만족하려면 멀었습니다~
선생님의 보지에 박아달라고 애원해보세요
선생님의...보지에...깊숙히 박아줘...
- 더 크게 말하세요
- 아앙..!
- 선생님의 보지에 깊숙히 박아...
- 박아줘~
어린 제자가 박아주니 좋죠?
좋아...!
더 크게~
너무 좋아...!
아, 느낌온다!
아~ 쌀 거 같다, 입벌려요
뭐, 나름 만족스러웠네요
깨끗하게 해주세요
이 자식 왤캐 안오지? 하네다 여기로 불렀는데
그래도 약속은 지켜드릴게요
그건 확실하니까 안심하세요
요~
뭘 놀래?
화내지 마~
너가 할 수 있는 건 아무것도 없어~
둘이 무슨 사이인지 나도 다 알지롱
뭐해요, 쌤?
- 어이, 하네다! 그거 저쪽으로 좀 옮겨라
- 아, 네..!
여름방학동안 나는 계속 아르바이트를 하고 있었다
쉬는 날에도 하계 강습에 나가지 않았다
선생님이랑 얼굴 마주보기가 민망해서였다
그래도 새 학기가 시작되면 이전의 관계로 돌아갈 수 있을거라 생각했다
다시 한 번 생각해보시죠...
짧은 시간이었지만 직무를 제대로 수행하지 못해 죄송합니다...
미즈하라 선생이 그만두시겠다니 어쩔 수 없군요
지금의 학생들이 졸업하는 때까지 함께 했으면 좋았을텐데요
죄송합니다
아니, 부부는 같이 살아야 하는게 맞는거니까요
남편분께서 어디로 발령나셨다구요?
미국으로 발령났습니다...뉴욕으로요
아...어쩔 수 없겠군요
- 안녕하세요
- 막내야, 친구 온 거 같은데?
아직 일 끝나려면 한참 남았어
그렇구나..
- 아까 몰래 들었는데, 미즈하라 선생님 학교 그만둔다던데..?
- 에..?
듣기로는 남편분의 전근때문에 미국으로 가시는 것 같아
교장이랑 얘기나누는거 들었음
야 인마! 일 안끝났는데 어디가 이새꺄!
미안해...
조용히 떠나려고 했는데...
무슨 말이에요 그게!
그 사람이, 다시 잘해보자고
같이 가자고 하더라
이번에 떠나면 언제 다시 돌아올지 몰라...
제멋대로...!
그렇네...
나도....
결정하기까지 많이 힘들었어
아르바이트도 중요하지만,
공부도 열심히 해야돼...
너는 하면 되는 아이니까
친구들이랑도 사이좋게 잘 지내구..
선생님에 대해서는...잊어버려
쌤...
선생님...좋아해요...
- 나도 마찬가지야...
- 쌤...
쌤의 보지가 굉장히 젖어있어요...
정말 보고 싶었어요
쌤, 더 기분좋게 해드릴게요
너무 좋아...
아~ 너무 예뻐요
선생님의 앞구멍과 뒷구멍이 벌렁거려요...
아픈거 아니죠, 쌤?
하네다 군...아앙~
쌤...제 것도...
뿌리부터 햝아줄게...
너무 좋아요, 쌤
아, 미치겠다
굉장해...
깊숙하게 넣어서 빨아주세요
너무 좋아요, 쌤...
아...존나 좋아요 쌤
하네다 군, 넣어줄래?
쌤...
넣을게요, 쌤
쌤...조임이 너무 좋아요
가득차버려...
- 선생님...
- 가버릴거 같아...!
조임이 너무 강해요...
하네다 군을...사랑하니까...
끝까지 들어가니까 너무 좋아요
쌤, 따뜻해요...
기분좋아요, 쌤도?
- 너무 좋아...
- 선생님...
엉덩이 내밀고 엎드려봐요
보지가 너무 아름다워요
선생님의 보지가 너무 좋아요
- 선생님...
- 하네다 군...
진심으로 좋아해요, 선생님을...
나도야...
굉장해...!
쌤...더는 못버티겠어요..!
아~ 쌤..! 쌀 거 같아요!
싼다...!
그 날 이후로, 나와 리카 선생님은 다시는 만나지 못했다
5년이라는 세월이 흘러, 나는 대학을 졸업하고
지금은 이 학교에서 교사로 근무하게 되었다
(...) 그렇습니까? 정말 오랜만에 뵙네요~
- 완전히 귀국하신건가요?
- 네~
- 남편이 다시 일본으로 발령났거든요
- 아~ 그랬군요
그립네요
- 졸업생들은 가끔 오나요?
- 아, 잘 안옵니다
단 한 명의 졸업생이 여기로 돌아오긴 했지요
출연
미즈하라 리카
하네다 타카시
토미나가 이사오
감독       아사기리 키요시