- 그 정도로 제일이라면 좋을 텐데
- 매일 그렇잖아
그렇네요..
아.. 맞다..
아.. 역시..
왜 그래요?
실수했네.. 차를 이번달에 검사해야 하는데..
이번 달까지면 별로 안 남았잖아요
하지만 히라이 상한테 부탁하면 바로 해주니까 괜찮겠다..
아.. 히라이 상. 잘 지내실까요?
그러네.. 최근에 만나지 않았으니까..
남편은 몰라요
- 나의 음란한 욕망과 비밀 -
당신 슬슬 시간된 거 아니에요
응.. 슬슬 가지 않으면 안 되지..
히라이 상이 온 거 아닐까.. 가볼게요
네..
안녕하세요.. 히라이 모터스입니다
히라이 상은요?
아버지는 요즘 몸이 안 좋으셔서..
대신 아들인 신지입니다..
- 그렇군요.. 들어오세요
- 어래?
신지라면 혹시?
오랜만입니다
초등학교 때 야구를 가르쳤주셨지요..
역시 그렇구나..
어른이 다 됐네..
아니에요..
하긴 벌써 20년 정도가 지났네..
아프다니 히라이 상은 괜찮은 거야?
허리가 아프다고 땡땡이 칠뿐이니까 괜찮아요
그래..
처음 보는 거지
아내인 쇼.. 잘 부탁해..
나는 가야겠다..
정말..
이건 차 열쇠야
맡아 드릴게요..
- 다녀오세요
- 응
조심해서요
갔다올게
그럼 잘 부탁드립니다.. 신지 상
네
저기..
지금 오는 차랑.. 차를 바꿔놓을테니 방에서 기다려 주세요
네
네..
이것은 대리용 차의 열쇠에요
차는 검사가 끝날 때까지 맡아드릴테니 잘 부탁드립니다
저기.. 대리용 차를 혹시..
제가 운전해도 될까요?
면허만 있으면.. 물론이죠
우리 집 차밖에 운전한 적이 없어서..
차를 운전할 수 있다면 괜찮을 거에요
조금 설명해드릴까요?
아! 부탁드려요..
이것이 헤드라이트입니다.. 늦으면 라이트가 켜져요
여기?
네
혼자였으면 몰랐을 거에요
다행이다..
차를 잘 아는 사람은 멋지네요
그건..
그리고 또..
이전 차와 다른 점은 사이드 브레이크 인데
네
왼쪽.. 페달을 밟으세요
여기..
- 이거 됐네
- 조금 밟으면 되는 거에요
네
해제할 때는 이쪽이네요
여기를 잡아주면
해제할 수 있어요.. 네..
이상입니다..
왠지 덥네요..
덥네요..
혹시 괜찮다면 차라도 마실까요?
아니.. 저는 이제 돌아가야 되서요..
정말요?
그럼.. 다음에..
네
에.. 그렇구나..
신지 녀석 어릴 때 엄청 낯을 가려서
얌전한 놈이었지..
그래도 할 때는 한다는 건가..
야구를 할 때는..
아마 남몰래 많이 연습했을 거야
갑자기 잘하기 시작했으니까..
에~
히라이 상도 기쁜 것이 아닐까나..
신지 군이 뒤를 잇는다고 했으니까..
그러네요.. 성실한 것 같으니까..
엔지니어로서 우수하니까 안심해 달래
히라이 상한테서 전화가 왔었어
그리고.. 며느릿감을 소개해 달래
에?! 여자 친구가 없어요?
인기가 있어 보이는데..
낯가림하는 것이 아직 낫지 않았나보지..
그러네요..
그럴 수도 있겠네요..
저기.. 여보..
네..
안녕하세요.. 차를 가져왔어요.. 검사를 잘 받았습니다..
감사합니다.
혹시 괜찮으시다면 차라도 마실까요?
괜찮다면 드세요
그럼..
들어오세요.
실례하겠습니다
여기.. 차를 드세요..
감사합니다
자동차는 어땠어요?
꽤 신중하게 타시는 것 같아서
브레이크 오일과 와이퍼를 교환해 드렸습니다
그리고 여러 가지 정비했습니다..
감사합니다..
신지 상은 정말 자동차를 좋아하는 것 같아요
뭔가 자동차 이야기를 할 때면
신지 상의 눈빛이 반짝반짝 빛나요..
신지 상은 인기가 많죠?
아.. 아니요..
여자들은 자동차에 별로 관심이 없어서요..
하지만 자동차에 관심은 없지만
그렇지만 자동차 이야기할 때의
신지 상은 정말 멋지다고 생각해요..
제가 쓸데없는 말만 해서 미안합니다
이것은 차의 열쇠에요
잘 썼습니다..
신지 상!
좋아해요..
에?!
잠깐.. 신지 상!
좋아해요..
안돼요.. 진정하세요
안돼..
부인이 이렇게 섹시해서..
나는 참을 수가 없어요
하지만.. 안돼요..
난.. 이런 거..
곤란해요..
그런 건..
안돼요..
신지 상.. 안돼요.. 진정하세요..
이렇게.. 참을 수가 없어요..
나.. 이러면 곤란해요..
왜 그래요?
내가 싫은건가요?
이런 일이 아니잖아요
좋아해요..
부인.. 정말 멋져요..
이런 건.. 안돼요..
이런 게 안되나요?
곤란해요..
부드러워요..
서버렸어요..
안돼..
입술도 굉장히 좋아..
이런 거 안돼..
왜요?
하지만.. 난..
안돼..
이러면 곤란해요..
아직 샤워도 하지 않았는데..
부인의 냄새..
부끄러워요..
안돼..
부인..
더 많이 보여줘요.. 부인..
그런 건..
안돼..
싫어..
흠뻑 젖었네요..
안돼.. 이런 거..
부끄러워요..
이런 건 오랜만이니까..
오랜만이란 건.. 선배와 안했었나요?
이렇게 예쁜 부인을..
안하다니 안돼지요..
부끄러워요..
나는 벌써 궁금해서 미칠 것 같아요
안돼..
그렇게 만지지 마..
부인의 엉덩이.. 너무 좋아요..
바지를 벗길게요..
안돼..
부인
굉장히 예뻐요..
싫어.. 안돼..
못 참겠어요.. 볼거에요..
안돼.. 보지 마..
안돼.. 부끄러워..
보여주세요..
부인.. 보여주세요..
안돼.. 보지 마..
흠뻑 젖었어요..
안돼..
아~ 안돼!
안돼.. 이런 건.. 안돼..
맛있어!
부인.. 정말 예뻐요..
굉장해 축축해졌어요
안돼~
안돼.. 그런 건.. 넣지마요.. 그렇게 하지마요..
부인
안돼..
만져줘요..
그건..
안돼.. 이건..
부인.. 빨아줬으면 좋겠어요..
안돼요..
신지 상!
부인
같이.. 만져요..
안돼.. 이런 거 안돼..
굉장해!
만져줘요.. 부인
안돼.. 나는..
빨아줬으면 좋겠어요..
하지만
부탁이에요.. 부인..
안되는데..
입을 벌려요..
아~ 기분 좋아!
오래간만인가요?
응
굉장히 기분 좋아요.. 부인..
부인
부인의 여기.. 젖어있어요..
나도 단단해졌어요..
참을 수가 없어요..
안돼..
하지만..
왜 그래요?
이건.. 하지만..
자지를 넣으면.. 섹스하는게 되니까.. 안돼요..
하지만.. 하고 싶잖아요?
잠깐.. 안돼..
넣는 건 안돼.. 아~
안돼..
들어갔어요!
부인의 보지.. 정말 기분 좋아요
안돼.. 넣으면 안되는데..
이렇게 격렬하게 하면.. 안돼.. 안돼..
아... 안돼..
신지 상.. 이러면.. 안돼.. 안돼..
이렇게 하면..
말해봐요..
나는..
어떤지 듣고 싶어요?
부인.. 기분이 어떤지 듣고 싶어요
아~ 안돼!
안돼.. 이렇게..
안돼.. 안돼.. 갈거 같아..
안돼.. 안돼..
안돼.. 뒤에서.. 안돼..
안돼..
부인..
안돼.. 깊이 들어와..
더워지기 시작했죠
안돼.. 안돼..
음란해요..
전부 벗어버려요..
괜찮지요..
맛있어요..
들어갔어요..
엄청 들어와..
안되는데..
정말 기분 좋아요..
부인.. 위에서 해줘요..
안돼..
기분 좋아!
안되는데.. 기분이 좋아지고 있어..
부인.. 좋아요..
안돼.. 이거 기분 좋아!
부인.. 굉장히.. 예뻐요..
너무 좋아요..
좋아해요!
안돼.. 안돼..
안돼..
기분 좋아!
굉장해.. 깊숙한 곳까지 닿고 있어..
갈거 같아..
쌀거 같아.. 못 참겠어요..
싼다~
여보세요... 당신..
응.. 신지 상?
지금 있어요..
그럼 바꿔줄게요..
여보세요
네..
브레이크 오일하고 와이퍼를 교환했습니다
추가는.. 네.. 괜찮습니다..
하지만
알겠습니다. 다음에 찾아뵙겠습니다
네..
네.. 실례합니다
부인.. 굉장히 좋았어요..
- 신지 상!
- 또 하고 싶어졌어요..
안돼.. 안돼..
그런..
야.. 오늘 맥주는 최고네..
아.. 그래? 신지는 어떻게 됐어?
뭐가요?
얼마 전에 이야기 했잖아..
신지한테 며느리를 소개해 달라고 히라이 상이 이야기 한거..
아~
누구 좋은 사람 없을까 해서
쇼의 후배라든지 없어?
자격이 있잖아.. 가업을 인계한다고 했으니까
그렇지?
신지 상에게도 뭔가 생각이 있을지도 모르지요..
그래.. 그럴 거야..
그러니까 말이야 이번에 신지 녀석에게 거기에 대해서
자세히 들어볼까 하는데..
차량검사로 어수선하고..
별로 그녀석이랑 이야기 할 수 없으니까 말이야
결정했어.. 그렇게 하자..
언제가 좋을까?
부인.. 집에 가는거에요? 데려다줄게요.
아니에요.. 혼자서 괜찮아요..
차에 타세요..
다 왔습니다..
감사합니다..
하지만.. 데려다주는건 이제부터는..
하지만.. 부인이 좋아요..
난.. 결혼했잖아요..
니시노의.. 니시노 소이치로의 아내입니다
하지만.. 선배가 부인한테 외로움을 느끼게 하잖아요
안돼요..
부인
저는.. 참을 수 없어요..
여기..
참을 수가 없어요..
부인.. 멋져요..
나는 됐으니까.. 기분 좋게 해줄게..
부인
아! 기분 좋아!
섹스하고 싶어요..
부인.. 엉덩이..
아! 기분 좋아!
그렇게 하면.. 쌀거 같아요..
안돼.. 쌀거 같아
괜찮아..
엄청 많아..
이걸로 끝내는 거야..
역시 서로 참아야지.. 이런 건 안 되는 거니까..
- 하지만..
- 알았죠?
부인
아.. 간다..
돌아왔어..
어서와요..
자.. 자..
안녕하세요..
자..
실례하겠습니다..
그럼 대학에서 나온 후에 메이커에 있었던 거야?
네..
대단한데..
회사를 그만두고 가업을 잇다니..
그치 쇼? 훌륭하지..
그러네요.. 굉장하네요
그런 거 아니에요..
오히려 대기업에 적합하지 않는다고 할까요..
음.. 그러네..
히라이 상도 하는 방법을 알면
기업의 방식이 점점 시시하게 보일지도 모르지..
어.. 어서 먹어.. 좀 더 마시자고..
네.. 죄송합니다..
마셔도 괜찮아
선배님도..
어.. 그래..
여보.. 괜찮아요.. 과음하는..
괜찮아.. 괜찮아..
이 정도는 괜찮아..
다드시네..
오늘 술은 맛있네..
잠깐 화장실 좀..
먹고 있어..
네..
신지.. 왜 그래?
저도 화장실에 갈려고요
응.. 이쪽이야..
네.. 갔다올게요..
한 병 더 하시겠어요?
어.. 좋지..
오늘은 기분 좋네..
오늘은 끝까지 먹어볼까나..
잔을 바꿀까요?
응..
좋아해요..
부인.. 만져줄게요..
그래..
그런 거.. 거기..
기분 좋아!
나도..
부인
기분 좋아!
젖었어요..
안돼.. 휘저으면.. 안돼..
좀 더 부드럽게 질척질척하게 해줘..
그래.. 잔뜩 혀를 내밀어서..
빨아먹어.. 그렇게..
속 안을 만져줘..
젖었어요..
하지만.. 기분 좋아!
거기..
아~ 좋아!
빨아줘요..
기분 좋아.. 빨아줘..
아! 좋아!
그래.. 기분 좋아!
더.. 더.. 해줘..
해줘..
나는 참을 수가 없어요..
굉장히 기분 좋아요!
아~ 좋아.. 들어왔어..
굉장해.. 닿고 있어..
아~ 기분 좋아요!
굉장.. 굉장히 기분 좋아~
아~ 굉장히 좋아~
이거.. 굉장히 깊숙히 닿고있어..
아~ 기분 좋아!
정말 기분 좋아요!
아~ 좋아!
아~ 굉장해.. 닿고 있어..
안돼.. 이거.. 갈거 같아..
굉장해.. 기분 좋아~
안돼.. 이거.. 굉장해.. 간다.. 간다..
저기.. 부탁이야.. 좀 더 해줘..
좀 더.. 좀 더 해줘..
굉장해.. 닿고 있어..
아~ 좋아~
안돼.. 간다.. 간다~~~
- 아~ 기분 좋아~
- 굉장히 기분 좋아~~
기분 좋아!
나도 기분 좋아요!
굉장해.. 자지가 딱딱해서 굉장히 좋아..
안돼.. 빠졌어..
다시 넣어줘..
좋아~
기분 좋아!
굉장해.. 자지가 더 딱딱해지고 있어..
좋아~~
아~ 간다.. 간다~~
안돼.. 간다.. 간다~~
키스해.. 키스해..
안돼.. 그러면..
안돼..
굉장히 기분 좋아!
안돼.. 간다.. 간다..
기분 좋아!
간다.. 간다.. 간다~~
나도 참을수가 없어요..
입에.. 입에다 싸줘..
쌀거 같아..
그래..
나의 음란한 욕망의 비밀
남편은 몰라요..